[['这部剧的演员都是零片酬出演吗？如果是请为它们点赞👍"', '有谁跟我一样追完最美逆行者，再来追在一起的！致敬每一位抗疫英雄。"', '我挺自私的，我很怕死。我不想当医生护士，我不想被使命推到前线。所以说，那些护士，医生使命感把你们推到前线，你们真的是太伟大了。其实不管当时自不自愿，大多数的医生护士都为了使命感，为了奔赴前线，对抗未知的那些风险，当时我就想我能做什么呢？唯一一个能做的可能就是尽可能的告诉我爸我妈，不要过年串门了，不能给你们添麻烦。但是我知道我真的没你们那么伟大。谢谢你们。"', '作为一个武汉人，看了真的很感动，那段时间一直在家里呆着，真的很恐怖，3个月。。看着楼下的救护车一天天的来来往往，哎，整个楼栋都封了，因为有疑似患者，大门不敢出，深怕被感染，家里有年纪大的母亲和小孩。想想都是泪，一挺就是一个季度，深怕自己病了，还好挺过来了。谢谢为武汉做过贡献的人们，感谢你们，谢谢。"', '评分太低了，起码9.9"', '我从2017年入警至2020年6月，我是个普通人，也是个警察，疫情每天都在加班，没有办法，我知道我的职责，我的责任，每天晚上看手机新闻，很怕，真的很怕，但是怕也没有办法，这是我的岗位，我流过很多次眼泪，但是我是男人，我应该做的事情。我是90后，今年23岁，我虽然没有得到任何奖励和表扬，包括很多背后默默付出的人，辛苦了，我这一刻真的不知道说些什么，心里一股酸，一股暖。像我一样的人还有很多，我们大家辛苦了，疫情虽然还没结束，但是在医生，护士，警察，解放军，一切的坚持再坚持，努力再努力，辛苦再辛苦下，我们离胜利不远了"', '疫情中出现生命的拐点，和每个人保持距离息息相关。为了让大家认识到疫情的严重性，一些标语真的是拼了！\\n奶鹅找到了3条疫情标语，你觉得哪一个最搞笑呢？"', '你首先是医生、然后才是院长"', '感谢为湖北拼过命的人们，祝福中秋国庆节日快乐，阖家幸福"', '只有我一个人为了抗疫英雄和所有演员来看剧的吗？同意的点赞👍👍。"', '我姐是第二批援鄂医疗队，遗书都写好了"', '怎么刚刚开始我的眼泪就止不住呢，一想到那个时候，心里就疼得厉害……"', '"', '果断第三个😂😂"', '作为一个武汉人，一个武汉的医务人员，都没有勇气看下去，心疼 心痛。"', '我们高中校长，不喜欢别人叫他校长，喜欢大家叫他老师。"', '同意就你一人？"', '可真是辛苦了就你一人为了他们看，合着我们都不是"', '一样"', '一样一样"', '全素颜，冷色调，零片酬"', '不但零片酬，还都是素颜出演"', '我们不能去指责贪生的人，因为求生本是人的本能。但也正因为如此，那些逆行的人才更值得我们崇敬和铭记"', '我是疾控人，当遇到这种重大事件发生的时候，身边的人没有豪言壮语，只有静静有序的完成自己的本职工作，自觉的加班，因为自己的工作没人可以替代。"', '楼主说评分。这层咋都说年龄😂"', '评分真的这么重要吗？内心有爱何必在意身在何处！让我们想无畏英雄致敬！！！"', '整整三个月生活在恐惧当中，那个知味不在武汉的感受不到，感谢党和人民防控住了疫情。"', '希望你以后也身体健康呀"', '我是一名辅警，工作的地方是检查站，从过年一直到六月份，真的一天都没有休息，天天上班，每天接触各个地方的人，我们很渺小，但是我为我自己骄傲，我没有给祖国填负担，除了工作一直就在家哪都没去，家里人也是都老老实实在家"', '大多数人都只关注到医生护士的付出，却没想到我们一个个基层民警从疫情发生就奔赴了自己的岗位。在疫情严重的时候，保护我们的只有口罩和身上的警服。致敬为疫情付出的所有的战友！"'], ['赳赳老秦，共赴国难！\\n新冠不除，誓不休战！"', '致敬逆行者，敬畏自然，守护生命。是他们用执着和坚守诠释着“爱的奉献”，诠释着“大医精诚”。我们由衷的向他们致敬。让我们众志成城一齐战胜这场没有硝烟的战争，期待着他们早日归来阖家团圆，一齐走上街头，繁花与共!"', '看着83的岁的老母亲独自坐着医院的走廊里，心疼到无法呼吸！"', '还记得那个时候我还在火车上到处跑，其中一站还是武汉武昌火车站。那个时候还不知道这种疫情，还是一脸高兴的接待旅客上火车。过去了这么久，知道有这么一部抗疫电视剧，终于等来了。"', '这一年太难了 好在我们大家都熬了过来 希望我们大家经过这次疫情 以后能健健康康 平平安安的 快到中秋了 祝大家中秋🥮快乐 今年的国庆和中秋是来弥补春节的遗憾的。两天后，国兴，家睦，月明 ❤️"', '等了一整个假期了 在抖音里刷到了无数次 终于能看了！"', '这是我今年最想看的一部电视剧"', '看到张院长这个背影，莫名其妙的哭了。我还真的看过，他的相关报道渐冻症，会慢慢地让双腿显得不那么灵活，后期坐轮椅当他知道自己这个病的时候。相当的平静😐而且本来是要退居幕后的结果疫情爆发他不得不重新上阵。他不停地跟自己说快没时间了要把有限的时间都放在工作上自己的夫人也感染了病毒，他也没有去照顾而是选择在了工作岗位工作"', '致敬所有的，为这抗疫战争奋战至今的勇士和烈士们！"', '终于等到了，有国才有家，平凡的人做着不平凡的事，满满的正能量，值得大家一看"', '全国人民共进退。加油中国"', '为天地立心,为生民立命,为往圣继绝学,为万世开太平"', '发评论太激动，有小语病，请大家见谅……"', '加油加油加油"', '一方有难🌏八方支援"', '中国强👍👍👍"', '还有一部最美逆行者，拍的也很好很真实，14集，央视刚刚播完，我是追完又继续追在一起的"', '我和你一样，当时我是从汉口站到武昌站转车。因为是晚上十点多到的汉口站，武昌发的车是第二天早上九点多，所以还在汉口站附近住的一家宾馆住了一晚！后来才知道，汉口站离华南海鲜市场直线距离才500米，现在想起来真的后怕，幸好没有什么事，如果真的有什么事的话估计家也回不了了"', '大爱无疆"', '有家才有国"', '同想同想"', '加一"', '对 这个镜头想哭"', '会好起来的"', '疫情结束了吗？"', '一定会的！"', '是不是那个前阵子表彰大会上走路不便的英雄"', '看到张院长这个背影，莫名其妙的哭了。我还真的看过，他的相关报道渐冻症，会慢慢地让双腿显得不那么灵活，后期坐轮椅当他知道自己这个病的时候。相当的平静😐而且本来是要退居幕后的结果疫情爆发他不得不重新上阵。他不停地跟自己说快没时间了要把有限的时间都放在工作上自己的夫人也感染了病毒，他也没有去照顾而是选择在了工作岗位工作"', '感谢每一位白衣天使们。"', '还有最美逆行者也很好看"'], ['12位导演，100多位演员零片出演"', '除了谢谢他们我真的不知道该说什么好了。伟大不止于此。感谢所有的医护人员 抗疫战士 以及为国家做贡献的普通人民群众 因为大家一起所以才打赢了"', '看完最美逆行者 终于等到在一起 致敬所有医护人员所有志愿者所有付出的前线战士 准备好纸巾慢慢观看"', '一起在ICU病房里，我没有见过战友的庐山真面目，但是我记得很多人的眼睛"', '看到这个片子，就好像又回到了年初，从除夕夜开始，我们一起投入到抗击疫情的战斗中，有过恐惧、焦虑、害怕，甚至失眠，然更多的是感动，为我们的同仁感动，为那些志愿者感动，为“雨衣妹妹、大连“等等社会各界齐心协力共同抗疫的人民感动，更为我们强大的祖国感动，感谢你们，为人民所做的一切，致敬白衣天使，致敬为抗疫做出努力的人们。"', '已亥年末，庚子年初。荆楚之地大疫，染者万计。众之惶恐，举国防之。皆闭户关窗，街无车舟，万巷空寂。亦有南山君率数万白衣军镇之。然蛮夷亦动，垂涎而候，扰华夏疆土。幸龙魂不灭，风雨而立，九州同心。医者无私，警者无惧，万众一心。月余，疫除，终胜，举国庆之。此后百年，国泰民安。"', '终于 等来了正剧，致敬伟大的医护人员，致敬所有为抗疫做出贡献的人！"', '当时接到通知，全院待命，取消所有休假，我们签了请名书，时刻准备着奔赴武汉，只感觉血在胸腔里沸腾，当时真的不会考虑很多，就觉得是使命召唤，由于专业不对口，医院甄选的最优秀的医护驰援武汉。我们坚守在自己的岗位上兢兢业业做了自己该做的一切"', '我一直以为在一起是电影😂😂"', '做为一个湖北人一直流泪在看，只有经历过那段时间的才有最深刻的体会！"', '0一"', '致敬🌹🌹🌹🌹"', 'i.一.广场升亠“山东"', '两集一个故事 一个半小时不就是电影么"', '我也是"', '这应该是史上导演最多的一部电视剧了吧"', '我一个外省的都看哭了"', '经历过才会刻骨铭心"', '致敬英雄！感谢你们的付出！"', '向您们致敬，鞠躬！您们是国家和人民的英雄"', '说实话我不敢看这部电视剧，因为他能触动我的内心是崩溃的，但是我还是选择看了，就好像又回到了年初，从除夕夜开始，我们一起投入到抗击疫情的战斗中，有过恐惧、焦虑、害怕，甚至失眠，然更多的是感动，为我们的同仁感动，为那些志愿者感动，为“雨衣妹妹、大连“等等社会各界齐心协力共同抗疫的人民感动，更为我们强大的祖国感动，感谢你们，为人民所做的一切，致敬白衣天使，致敬为抗疫做出努力的人们。"', '这段话百年以后己经在课本里了"', '你的文化水平很高我敬佩你"', '历历在目。我也报名了。报名当天就收拾行李了。医院要求一旦收到出发通知就能立刻出发。我也是非专业。"', '那个要嫁军人的护士，最后还没有什么证？"'], ['中国加油！\\n武汉加油！"', '刚刚看完卫视，再刷一遍，我们在一起，中国医生好样的"', '这次疫情长垣市以及长垣人立下了赫赫战功，春节期间数一万亿的口罩从长垣市分散到全国各地以及后来的“世界各地，春节期间中共中央还将其升级到战略物资，任何人不得倒卖倒买提价，你们春节封闭在家团圆的时候，长垣人还冒着生命危险彻夜加班加点，为祖国人民的生命健康而奋斗，为长垣人致敬。"', '期待已久的大片终于上映了，太感人了"', '致敬所有为抗疫作出贡献的英雄。全民抗疫，众志成城。150 多位演员零片酬，演员大部分全素颜出镜，除了个别人物需要带妆。期待那个单元的播出！"', '致敬最美逆行者，我们在一起！"', '我认为这可能是历史上唯一一部有10个导演以上，50个明星以上的一部史诗巨作，没有之一。不支持任何反驳，因为他们不是导演和演员，而是中国13亿人中的一部分，他们为了展现出真实的过去而奉献自己。"', '所谓过去的 现在的 将来的岁月静好；不过是有人为我们负重前行... 感谢那些为我们付出的勇士们还有那些牺牲的烈士们在这里给你们深深的致敬，是你们捍卫着祖国的繁荣昌盛 没有你们就没有我们美好的明天。"', '在一起致敬抗疫战士"', '请所有人出门带好口罩，少去人多的地方。预防二次爆发"', '太感动了，哭死"', '1⃣️1⃣️1⃣️"', '在那个卫视播啊"', '昨晚上做梦，梦见这些剧会不会是零片酬，今天来看评论还真的有评论说是零，点赞"', '卫材之乡"', '为长垣感到骄傲"'], ['张嘉译我看过他好多饰演医生的角色，比如说心术，\\n还有急诊科的医生等等等等，而且他好像演得就是渐冻症的那个华院长，而且他说的一句话非常赞同，首先你是一个医生。其次你才是院长，而且好像这个副院长最后也感染了新冠病毒来了"', '老戏骨\\n超级英雄就在我们身边"', '最想看的是，谁演终南山呢？"', '这个剧好想看。也害怕看，害怕看到让人难过的和感动的画面，害怕自己会忍不住眼泪哗哗那种揪心感觉"', '对于我这个在农村隔离的人，并不清楚医护人员到底是有多辛苦多危险，只能通过电视手机网络了解，一个一个数字在不断的增长。不管是感染的还是死亡的，每次看到那些数字不断的增多。对于那种恐惧，真的不可描绘.也知道了抗战一线的人员，是真的很难。很累。奋力用身体抵挡，守护我们。在那时我懂得了在家待着对自己对家人和对那些抗战人员，都是一种最好的保护。不要添麻烦，不要找麻烦。致敬你们，万分感谢祖国培育我们的强大信心致敬抗战同志！！！！！！"', '中国牛逼，人类奇迹，世界第一，宇宙无敌🇨🇳🇨🇳🇨🇳"', '邓伦冲呀！！！"', '两集哭了4回，镜头带入感真的很棒，很好的一部剧"', '感谢所有医护工作者和军人，我们才有今年这个祥和的中秋节。"', '武汉感染了好多个医生真心疼"', '这不是重点好吗"', '邓伦在第几集"', '我也看哭了好几次"', '一直哭着看…"', '华院长的原型就是江汉医院老院长张定宇。"', '这个是真实写真吗"', '同感"', '最近出了一个说是陈道明"', '钟爷爷出镜是以采访和报道的"'], ['腾讯第一次出新电视不用VIP那就证明这部电视剧的重要性"', '其实当时的武汉，远比这部剧里拍摄出来的还要心酸。真的，没有亲身经历过的人永远不会了解当时那两个月所有的武汉人民是怎么熬过来的。谢谢所有的医护人员，谢谢党和国家！"', '珍惜现在的生活，感恩善良的人们。"', '不能看不能看，才看了两集眼泪流了一箩筐，都快哭回奶了"', '《在一起》非常值得一看强烈推荐到我们的朋友圈中去,让更多人从中学习和科普疫情知识。因为真的新冠病毒还没有完全过去。感谢众多明星阵容还原新冠病毒中的人和事。年初在抖音刷到有关疫情内容感人的一幕幕画面呈现在脑海中,刷一遍哭一遍。[流泪][流泪][流泪]向各行各业为抗击疫情的英雄们致敬!也希望新冠病毒早点消灭。希望我们的国家,大家,小家健康幸福。也还全世界一片安宁!#孙俪##邓伦##周一围#"', '这世界本没有英雄，只因你们坚定的步伐，给我们平安，致敬！以后会加入队伍的！"', '这是全世界共同经历的事。也是全中国人民共同过的唯一的特特别春节年。。真实的爱和感动。此剧值得我们看。❤️给疫情守着传染病人的护士们点赞👍爱和勇气战胜了恐惧。"', '我还记得我2月13号去了口罩厂报道，2月14情人节那天上岗，在口罩厂跟口罩过的情人节，那天我那台机器生产了七万个口罩，很开心，能有这一段经历，能为国家和人民做出一点点贡献"', '疫情期间，我就做着这份工作，其实帮助人就是这么简单。那时候没想那么多，只想为自己的女人做个榜样，回到家听到女儿的那句话：爸爸你是英雄，那时候才知道，自己还活着"', '不管人家要不要片酬，我们大家都要为这些人点赞，你们说对不对"', '你这么说我都不敢看了，我也怕回奶😭"'], ['事实是不会在各个屏幕和网络上看得到的，只是人性化的拍出来，真正的疫情只有我们在武汉各大医院的平民亲眼所见，才真的叫“害怕，不是一个惨字能解释清楚的！”致敬那些真正为民，为国家做贡献的人们，哎！……"', '什么情况，刚开始我就看哭了，威力面前最能考验，那句话说的太有道理了，人性不能拿出来考验，最终伤的是自己"', '不是说陈道明出演终南山，难道不是一部电视剧？"', '在人生的道路上，团结让我们战胜了一切，我们一样怕死，但却有那么一群人不畏生命，不畏艰辛。因为他们我们胜了，中国胜了，世界也将要胜了。他们也怕死呀，但他们却因为自己的那一份责任感，一份对生命的态度，战胜了病毒，从死神手里抢回了一个有一个人，让他们微弱的生命变得鲜活。"', '导演有点多啊 演员也好多呢 努力了"', '等了很久了，终于开播了"', '可以可以，《在一起》电视剧里有很多喜欢的人，张嘉译也在，大赞，\\n至此，国庆、中秋刚过听身边人说，这次的双节像是在过年那般，疫情期间举世瞩目，全国人民一致抗议，白衣天使、军队、武警、交警等政府部门一致抗议，全部投入新冠病毒，希望这个冬季疫情不在出现"', '非常感谢在湖北参加过抗疫的所有医护人员军队医护人员，所有参加过的志愿者，后勤保障人员，以及所有参加过此次疫情中的人员，感谢国家感谢党 湖北人民感谢你们，作为一个湖北人一个在武汉待过近五年的我来说，看到今时今日的变化离不开大家的齐心协力，共同努力，同心协力 共同抗疫，复工复产 美好生活。"', '相当不错，张嘉益演医生已经到炉火纯青的地步了，加油加油加油"', '赳赳老秦，共赴国难！\\n新冠不除，誓不休战！"', '赞一个，确实，剧情感人，但和事实有差距"'], ['医院上班根本不能看这个，虽然我一男的，患者都问我咋了，眼睛啊"', '杨洋加油！！"', '哪有什么岁月静好，不过是有人负重前行。"', '12个导演牛掰"', '我都想象不到新冠的时候，医生护士和病人心理压力多大。病房里每天都在抢救，我今年家人住院陪了半个月我都不行了，每天那个仪器都在响，检测血压心率。真的是一晚上都不敢睡。更别说新冠那时候大家都知道这个会传染人，但是就是没有足够的防疫装备啊…医护人员都是用命在抢救病人。病人也太辛苦了，每天看着同一个病房的人生命垂危…😭哭死我了 希望大家都平安 不要生病"', '请以后善待医护工作者 不要再有医闹。在这场没有硝烟的战争中 我们伟大白衣天使们不畏艰险冲锋在前 ，向他们致敬"', '呼吸机好像是广东医疗队要求的吧"', '感谢所有为武汉奋斗过的人们，谢谢你们"', '突然想起去年的十一月底新闻开始陆续报道有不明原因肺炎的出现！当时作为局外人我们大多数人可能还在笑谈新闻！一月突然就变成了一座城市的事！变成了全中国的事！至今都不愿回想去年的冬天和春天！"', '张嘉译演这个角色是最合适不过了。没有人比他更适合"', '都是一家人😄😄"'], ['来看看半个娱乐圈演的抗疫剧～"', '疫情期间见证了太多英雄人物 每次发生大事件中国人体现出的团结真是太棒了 中国会越来越好 加油"', '这部剧必须一百分！！！ 不接受反驳"', '感觉最美逆行者跟在一起还是有不同的地方，最美注重渲染精神，在一起注重细节和还原！"', '国家的电视就是好不要会员"', '有谁数了多少个明星的举手……"', '沙发 沙发 啊啊啊，等到了"', '在这样的工作状态，医生承受什么样的压力，平时大部分医生的压力也蛮大的，希望减少医闹，减少那些无理取闹的人"', '疾控中心到我们医院来的时候我就知道，即将会迎来一场大战！果然，太苦了，所以在别人看起来再正常不过的剧情，眼泪直流"', '我就是一名医学生老师跟我们讲一线的医护人员一脚在医院一脚在监狱，但是我自己觉得半个身子也在棺材里了，在实习以后真的觉得医生和护士是最累的职业但工资也不高也算是服务行业尤其是护士要承受病人的不理解更要承受病人带来的压力以及疲惫，每次看见那些病人无理取闹的时候我有着气愤和无奈到时我们必须耐着性子跟他们讲尽管已经提及过很多次但是还是没用我总在想我实习了大半年就已经十分厌烦那些干了好些年的医护人员是有多艰辛，要为一个人的生命负责的感觉担子很重看这部剧的时候真的深有感受经常上晚班的时候只能趴在护士站写病历的台子上稍微眯一下下"', '稀罕"'], ['我喜欢的演员😀都在，大家国庆节快乐"', '世界上那么多人 只有作为中国人是最骄傲的"', '疫情到目前为止的都没有彻底消灭，国庆假期来了，请大家戴好口罩，不要远游接触更多的人，不要乱吃进口的海鲜等东西，注意加强防范意识，不能放松警惕！"', '亲历了整个疫情，高度还原当时武汉的情况，真实"', '今天是2020年10月1日 10个月内发生的身边的远方的 眼见的 听说的 还历历在目 耳边回响 我们面对人类史上目前为止最恶劣的一年 每个人都没逃过这次灾难 活着是今年唯一的愿望 期待3个月后我们可以成功迈过这道坎 各位小伙伴共勉"', '真心希望不要VIP了让所有人和学生们都能看到咱们中国伟大的医护人员们"', '这样的抗疫题材剧平台应该支持无限解锁观看。"', '感谢每一位医护人员，每一位工作人员，你们是最棒的！你们是战士！"', '不光要致敬呢些医生护士 呢些同样会有感染风险的保安后勤人员一切为抗疫服务的人都要致敬"', '坐月子不敢看，怕流眼泪，谢谢你们为湖北拼过命，致敬每为英雄，谢谢。"', '因为我们都是中国人"', '对阿，致敬"', '"'], ['刚看完最美逆行者，再来看在一起"', '如果奇迹有颜色，那一定是中国红🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳"', '零零后致敬所有在抗疫路上的英雄！"', '这是一部知道剧情的电视剧，还是把大家感动得热泪盈眶"', '这一辈子，最羡慕的职业就是军人和医生。自己没有希望了，如果可以，我会让我的孩子来完成我这个愿望。"', '致敬各行各业的工作者，致敬！都是英雄！能不能一次性更晚呀，这剧真是我有史以来追的最心急的电视剧"', '向奋斗在一线的所有人员诚挚敬礼，你们在这场没有硝烟的战场，体现的都像真正的英雄！！！"', '满满的爱与担当凝聚在一起，筑起了我们坚不可摧的中华脊梁！为所有经历的奉献的你们点赞！"', '这个电视剧我是偶尔在卫视看的直播，非常好看，值得推荐！我是专程来网上补看前几集的"', '半个娱乐圈都参演了，都基本是有实力演技的"'], ['感谢同行 感谢白衣天使 作为一个基层医生 向你们致敬"', '这个电视真的很感动，看的眼泪直流，这些默默付出的英雄们用语言无法感谢你们"', '加油加油加油！🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳中国"', '我刚开始看，十分钟！看到张嘉译，我就知道这是一部良心大剧！确实啊，看到张嘉译弓着身子抢救病人，我觉得他的原型就是渐冻人张定宇。张定宇啊谁能救救他，谁能啊？我愿意捐一个月工资救老张！谁能救他啊？？？谁能救他？？？？？？？？？？"', '期待山河无恙，国泰民安！"', '武汉人民看了这部剧应该会更难过，真的太难了"', '全素颜，冷色调，零片酬!woaizhongguodeyanyuan"', '平时一部电视剧要拍一年，这个这么快，给力"', '我有预感，这部剧会火爆全网的😜😜"', '演员扮演很多角色，体会不同的人生百态，生活就是五味杂陈，我们不知该如何表达，所以借助他们，他们来诠释我们的人生，所以演员是一种职业更是一种百态人生的播放者，现在它更是另一种身份，模拟真实的疫情常态，医生平凡人等不同角色的应对措施，人类在病毒面前的渺小，同时体现团结力量的伟大"', '9"', '我看第一集，我就哭了七八次"'], ['致敬逆行者，敬畏自然，守护生命。是他们用执着和坚守诠释着“爱的奉献”，诠释着“大医精诚”。我们由衷的向他们致敬。让我们众志成城一齐战胜这场没有硝烟的战争，期待着他们早日归来阖家团圆，一齐走上街头，繁花与共!"', '用嘴打吗？ 这话怼的真好。"', '身着白衣，心有锦缎"', '第一集就眼泪没停仿佛回到了年初，向所有医护人员致敬"', '真的眼泪止不住"', '看得我热泪盈眶，真的受不了了，每当看到这些医务人员的身影，心里莫名的感动就不自觉地流泪，我们的岁月静好是有无数人的努力而获得。感恩有你们，中国加油💪"', '爱你中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳"', '杨洋，邓伦，靳东，朱亚文，还有所有参演这部剧的演员导演工作人员们，谢谢你们给我们提供了一步非常好看而又有正能量的剧，祖国加油，所有奔赴前线的医护人员、因各行各业的英雄们加油谢谢你们，更要谢谢钟南山 爷爷的辛勤付出和努力才会让我们那么安心，也谢谢祖国的强大，中国加油！母亲加油！一切灾难都会过去我们一切迎接新的阳光。"', '哇，又是张大叔的电视剧，爱了，爱了！"', '中国强大是有原因的！我爱你中国🇨🇳"', '我受不了了，这样哭是不是眼睛会变亮啊？"', '👐👄"'], ['光导演就这么多！演员也都是演技在线的"', '这是国产剧最好的电视剧，没有之一，也不接受反驳"', '第一集一般作为前因、引子存在会平淡一点。俗话说万事开头难。全动员八方支援是感人，但初期的未知，预判以及单打独斗才更显责任和担当。向最早发现、接诊、治疗的医护人员致敬，他们为战役赢得时间。"', '#邓伦##邓伦##邓伦#加油💪"', '在这部剧里面有14亿个参与者"', '#邓伦#\\n真的超级喜欢邓伦\\n❤️"', '前期真的好可怜，要打仗还没有武器，好无奈"', '为撒，我一点赞，点赞人数直接从4.2万变4.3赞了。难道就差我这一下？"', '含着眼泪在看，什么白衣天使，应该是生命的守护神！致敬！永远永生会敬重你们！！"', '演员都找对了，要是找流量小鲜肉片白瞎了"', '加油晚安"'], ['第一集就看哭我了😭，很感谢有这部剧！让身为中国人民十几亿中渺小的我可以深入了解这次疫情，体会医护人员，政府人员，各类相关人员处在那种环境下的压力和艰辛！你们辛苦了！"', '老张走本来就是这个样子的 😄"', '没有李辰亮医生吗？"', '像这种公益电影，应该一次放出来，全网播放"', '导演比演员都多"', '评分太低了，必须10分以上"', '最艰苦，最奉献的是武汉的一线医生护士💐💐💐"', '一开始的医生都不穿防护服，是不是都被感染了啊？"', '因为看到电影我们才知道这些是我们快递员曾经经历过的"', '看到老太太的那一幕我哭了，太感人了\\n向医生和医护人员致敬，你们辛苦了，好人医生平安"', '你好好数一下？"', '那时候可能还没确定这是烈性传染疾病，所以防护措施不是那么完善吧。"'], ['刘院长是哪个啊？"', '拍的太好了，真的是感动"', '看着真的心酸 想哭 医护人员太伟了"', '这种类型的电视剧为什么评分都这么低，应该是满分的啊"', '刚追完最美逆行者再追在一起！跟我一样的举个手"', '中国最棒，武汉最棒，医护人等相关人员你们了不起；终于没那几个小鲜肉，看着就烦小鲜肉"', '张院长的原型是 张定宇吧"', '这电视没法看了，一节没看完，一个大男人就开始流泪了"', '有国才有家，疫情让我们团结在一起，中国结加油，疫情那会我们村里都封村了出不去，进不来"', '看啦几集，两个字表达我对抗疫英雄崇高敬意—泪奔！"', '老张"'], ['致敬所有的逆行者！让世界见证“中国速度”"', '谢谢你们的负重前行才有我们的幸福生活"', '这部剧演得更真实，继续追"', '在灾难来临时总有人在负重前行，为此次抗疫战争中的医生护士们点赞。"', '这电视不是编的因为是刚发生的"', '刚看就想流泪，2020新年伊始太难了，真的…"', '都是素颜演出，"', '11月底医院不用必须戴口罩。12月门诊必须戴口罩！"', '从来没有什么盖世英雄，有的只有平凡人的挺身而出！泪目了。"', '中国人民必胜"', '"', '👍👍"', '同感"'], ['作为医护人员，他们也是人，他们也会怕，这真的是人之常情，他们不是怕自己会感染，他们是怕自己感染之后会传染给他们身后所重视的人，如果孑然一身什么都可以无所谓，疫情很可怕，但是因为这群战胜疫情的天使我们变得很美好"', '这是我看这么多电视剧唯一没有快进的一部 真的很好"', '这部剧拍了多久 疫情到现在也才半年啊。那么快"', '小宝我在这等你"', '人性里都有自私，和无私两种根本，先害怕再到大无畏，最棒的中国人。"', '万众一心祝福祖国繁荣昌盛"', '好像很多演员都没有化妆吧！真的好真实！！！"', '好真实 感动 辛苦我们所有的医护人员 和付出的所有人们 加油 一切都会结束的"', '这部电视剧太好看，致敬进那些在一线奋斗的医生和护士，公安社区人员，喜迎中秋和国庆，祝愿祖国越来越昌盛繁荣。"', '感恩，感谢"', '都快马上一年了，哪来的半年"'], ['向全武汉支援的人们表示感谢 做一个90后 我没有去武汉 因为我对他的认识不够 深感愧疚 当生意看你们这部电视剧的时候 像武汉 抗力的兄弟姐妹们表示 最诚挚的感谢"', '最美逆行者，同舟共济，山河无恙，疫情早结束，全国人民在一起好好过个年。《在一起》回首感动的瞬间。"', '这个剧应该是有史以来明星阵容最强大的...有出场费吗"', '这里有张文亮医生吗？英雄在天堂安好"', '全部演员大咖都来了🙏🏻🙏🏻这部电视剧很值得大家来看，辛苦了祖国的同胞们"', '终于等到了，有国才有家，平凡的人做着不平凡的事，满满的正能量，值得大家一看"', '身为一个武汉人，才一集都很有触动，现实比这更艰难！眼泪就在打转，但是不能流量，要坚强，因为我们是英雄城市，英雄的人民，致敬所以抗议工作者的付出……"', '啊啊啊啊啊啊太期待了"', '不管怎样，我的祖国 母亲挺过来了！！致敬医护人员及那些平凡而又伟大的人！"', '在一起 在一起 明天国庆加中秋 希望我爱的人平安幸福 健康快乐。祖国万岁❤️"', '没有，免费"'], ['这部电视剧为什么这时候播放就是为了让大家十月一尽量不要出门，致敬医护人员，！"', '我想知道张嘉yi的yi到底是哪个yi"', '向所有医护人员致敬！你们是中国人心中永远的英雄，愿你们平安幸福。"', '只有我一个人为了抗疫英雄和所有演员来看剧的吗？同意的点赞👍👍。"', '“在一起”三个字很暖心 致敬医护人员 感谢所以替我们负重前行的英雄"', '1.18在医院生娃"', '这部剧拍得不错，能感受到真实"', '感谢抗疫人员的付出，中秋节快乐，一家团圆"', '太好哭了。此生无悔入华夏，来世还做中国人"', '边看边掉眼泪！感谢有你！英雄门！🥰🥰🥰"', '原来是译，现在改为益"', '我2.11。当时出村都得开信，路上一个车都没有…"', '我2.1"'], ['生吾炎黄，育我华夏。待之有为，必报中华。"', '在这个时间 在美国发这部剧 会发生什么😁️"', '有在看的都点赞吧！不为别的，只为那些无名英雄！致敬他们、她们！"', '没经历过这件事情，真不知道一个国家强大在什么地方，这种凝聚力"', '2020的疫情，能活下来的都是万幸，感谢所有支援抗疫的英雄们"', '十一了，希望大家出行还要做好防护，不要好了伤疤忘了疼！！！"', '我会一集不落下，全部看完的，不为别的，只为我们的抗疫英雄。"', '突然有点改变对一些高素质职业道德医护人员有了敬佩和感动……"', '刷视频刷到的，要不然我都不知道这部剧了"', '12个导演？咋这么多"', '一个故事一个导演"'], ['在一起。很好的一部题材电视剧，还原真实，很感动，感动哭了，向那些舍小家顾大家的白衣天使医者的英雄们致敬，你们尽职尽责，向那些志愿者们致敬，向那些最优秀的演译者们致敬，你们辛苦了"', '当时我这过年放假29回的家一次性口罩还有3包都拿着了，到家初一就通知了初二就封闭了，在家待了一个一个月，希望今年顺顺利利，"', '为什么刚看第一集我就开哭了😭😭😭😭"', '这个是我这辈子看过导演最多 演员最多了"', '因为爱你 离你一米 安全你我他🎆"', '这种题材的必须支持，致敬那些医务人员，哪有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行"', '呜呜呜呜呜呜呜呜呜真的很好哭，护士小姐姐剪头发那里，笑中带泪的样子，还有院士的渐冻症，上楼梯的样子呜呜呜呜哭成狗"', '我有预感，这部剧会火爆全网的😜😜😜"', '看到院长走楼梯这个，实在憋不住眼泪了"', '这部剧没有主角，这部剧每个人都是主角"', '不知不觉，新的一年又要来了。"'], ['感谢最美白衣天使"', '感谢为湖北拼过命的人们，祝福中秋国庆节日快乐，阖家幸福"', '如果没有张定宇院长一开始的果断措施，武汉不知道得多死多少人，这个院长太伟大了"', '一秒都不快进的认认真真追完，作为几年没看过电视剧的我来说，这个电视剧太好看了"', '疫情来的时候，也害怕，也想不到工作人员的艰辛，原来他们保护我们的样子，是那么温暖，看到这部电视剧，眼泪不经意间流下来，太触动我的内心，突然之间觉得原来我活的那么渺小\\n^_^"', '这里面的演员都没做美颜吧，好真实，女演也没有化妆施粉"', '要片酬也是人之常理，不管要不要片酬大家都要给他们点赞"', '喉咙里堵的慌，不能看，再看又要哭了"', '以为还没拍，没想到已经在播了，这速度，杠杠滴！"', '悲催了，我在国外，没版权不让看😭"', '这就是中国速度"', '你是没会员吧"'], ['12个导演，52个演员"', '看看现在国外的疫情，再看看咱们自己国家的情况，感谢这个国家，感谢领导者，感谢，感谢，还是感谢！！！"', '30年第一次看到由12名导演共同拍摄的电视剧，有没有同感"', '这么多明星。。。这么多导演。。。真是不一般，"', '这个张院长是张定宇院长的原型吗，感谢所有的医护人员"', '怎么办，看到这个画面我还想哭，怎么办，眼泪止不住！"', '老人家一直守在病房门口，不困不饿守着儿子，有妈妈真的很好，祝天下所有的妈妈，身体健康，儿女相伴。"', '这个分太低了吧，可以打到9点多分了"', '这部剧太有意义了，力挺!"', '在鐵石心腸的人看了都會流淚吧⋯⋯"'], ['张嘉译的剧哈哈😄。以前的补齐了。今后的也不会落下"', '尼玛，这电视看不来啊，看着看着眼睛就出水了"', '脸上布满勒痕写满疲惫 这就是治愈的力量 如约而至的不止春暖花开还有寒冬过后的久别重逢 因为有你我离春天更近了 因为有你我离春天更近了，致敬我们可爱 正因为有了你们对病毒更加有坚定的信心和态度 致敬每一位逆行的人，致敬千千万万在一线普通的平凡人 白衣天使 你们辛苦了❤️❤️❤️"', '这一部剧才将会成为经典"', '张嘉译饰演的张院长的那个背影真的很像，也很感人！"', '向英雄致敬医护工作者致敬🌹🌹"', '赳赳老秦，共赴国难！\\n新冠不除，誓不休战！"', '我不知道该说些什么 就是很感动 谢谢那些英雄们"', '里面有邓伦吗？"', '看完最美逆行者 又来看这个的举手"', '1"', '有，好像是演的误闯湖北的大连小伙"'], ['2020真的令人痛苦即令人难忘的一年"', '这一年太难了 好在我们大家都熬了过来 希望我们大家经过这次疫情 以后能健健康康 平平安安的 快到中秋了 祝大家中秋🥮快乐 今年的国庆和中秋是来弥补春节的遗憾的。两天后，国兴，家睦，月明 ❤️"', '疫情期间，我将父母都借给你们，希望中国抗疫胜利"', '一直在等这部年度大剧，终于等到了这一年感同身受"', '共渡难关生命面前什么都是浮云！"', '张嘉译演的太好了，我都感动哭了"', '张定宇只有张嘉译能演出他的灵魂"', '很有幸参加了这场没有硝烟的战斗"', '这咋看嘛，整级下来都在流眼泪"', '大半夜看哭了，我觉得每一个经历过新冠的中国人都能了解这种感觉，惊慌，害怕，震惊，感动，心痛，每一种力量都代表中国人的坚强，庆幸生在中国，也有幸与每一个人共同经历，战胜了这场战役"'], ['从第一集看到， 我就泪流满面，忍受不住这些场面!"', '我给张嘉译大大的一个赞，那个颠簸走路太神奇了…… 哈哈哈😁"', '都看哭了，老戏骨演的85的老太太"', '明星真多啊"', '万幸新冠肺炎没有传染到自己"', '这个电视剧看的人心里酸酸的！今年太不容易了！"', '才看第一集都有想哭的冲动，这一年都太不容易了"', '中国很棒！湖北大武汉很棒！国人的凝聚力很强大"', '快递这个行业确实真的是很辛苦。"', '让美国佬看看什么是中国力量！"', '在这部电视剧中，他们叫 演员 ！"', '他患有强直性脊柱炎"', '不 是万幸我们中国控制住了新冠！"'], ['为啥评分低呢？是哪里不好吗？"', '张嘉译真是演啥像啥，泪目。。"', '这部剧拍的好，就等的是这部剧"', '看完最美逆行者就发现这个了。"', '这个弹院长是原型刘智明院长吗"', '一方有难，八方支援。中国加油"', '为这部剧演员们点赞！！致敬和感谢抗疫英雄们~"', '演员阵容挺强大的，说明这部剧是用了200%的心血"', '太感人了，拍的很真实。"', '今天刷到快手才知道可以看了，马上就来看了"', '我也是，刷到的抖音可以看了"'], ['可以。第一集让人想看下去。"', '一方有难，八方支援，体现中华儿女团结一心，像奋战一线的医护人员及一线工作的所有工作人员致敬，感恩有您们，爱您们！"', '12位导演，100多位演员零片出演"', '这种演员阵容太罕见了，基本上全是演技在线。"', '半个娱乐圈的人都来了"', '拍的不错！看哭我了……"', '哎呀，不敢看了，泪崩。"', '不敢看，怕忍不住流眼泪"', '刚看第一集就被感动到了"', '准备好至今，坐等更新！"'], ['向抗疫一线的所有人致敬"', '刚刚开始看就哭了！谢谢你们 致敬每一位医生"', '疫情之下，没有一个人可以置身事外，作为一名党员，我们要冲在前、干在先，有担当与责任意识，不传谣、不造谣，及时公开透明信息，给公众以的信心与安心。自觉遵守组织规定，配合领导干部做好疫情防控工作，对村庄、社区，外出返乡人员要及时上报进行备案登记，对火车站、超市等人员密集地区做好人员、物资及交通工作的查验工作，对疑似症状人员要及时进行医学观察，做到“早发现、早上报、早诊断、早治疗”，控制传染源，将疫情扩散可能性降到最低。"', '张嘉益老师演的这个老院长是真有担当"', '你首先是医生原后是院长，这话说的好"', '不敢看，怕自己受不了那些不堪的日子"', '当时我就在武汉打工，可惜什么都没有做到"', '作为护士的自己不敢看"', '突然不敢看了，揪心！"', '这个演员表，我拨拉了好几下都是导演。。。"', '武汉的英雄"'], ['看到老院长步履蹒跚的坚持在抗疫一线，心疼"', '第一第一，像抗疫英雄们致敬，你们辛苦啦。"', '国庆建议大家少出门，待在家里看《在一起》"', '封面看到雷佳音我才进来看的"', '未曾感受过如此强大的中国✊"', '一直不敢看这个剧，就怕泪奔"', '这样的主题是鲜肉演不出来的"', '致敬所有在疫情期间奋斗的医生和勇士们，谢谢你们所作出的贡献，敬礼。"', '这不破个几十亿的播放量太对不起这部剧了。"', '妈也，演技太棒了，第一集就给我看哭了😭"'], ['2020最佳电视剧，没有之一！！！！！！！！"', '有史以来最催人泪下的真实影片讲述，刚看两集就哭了不知道多少回，怎么继续看下去，感谢🙏医护人员为我们守住了最后一道防线！感恩有你们真好🙏"', '真的感人，辛苦所有负重前行的战士们致敬"', '好剧，太感人了，顶起。向白衣天使致敬！"', '这么多导演，这么多名人，为什么这么低分"', '听说是零片酬出演，中国演员好样的。。。"', '看的我毛骨悚然，毛孔都竖起来了、动都不敢动，看这部电视剧也不想吃东西。以前看电视剧都是一边吃东西一边追剧。太深入人心了"', '看的我一直忍着眼泪，好想哭"', '都是素颜出境啊，不赖不赖"', '邓伦加油，大连小伙加油！"'], ['感觉他们会累死在岗位上，好心痛"', '二叔你咋换名字啦。\\n这片子还是演的比较贴近现实"', '第一集刚看开头，过年时的感觉又回来了"', '不喜欢看，过去就过去了。在这致敬英雄"', '以前超期待这部剧出来，可是又出来了之后看了想哭。哎"', '全程含着泪看完。在看到真真可以出院时，没忍住，流泪了，绝望中是医生的一句话让人生又有了新的理解。我哭了两次，你呢。#周一围#"', '赵马霄，我们认识疫情期间，很遗憾没有像疫情一样取得胜利"', '说实话、当年我父亲去世我都没流泪，刚刚看了1、2两集眼泪就不停的流、真不知道能不能坚持看完、V6会员第一次评论区留言"', '电视直播看了一遍，腾讯又重复看一遍，祝祖国中秋节快乐，一切都好，祖国是大家，我们小家。大家好了，小家才能好才能~"', '我想说的是，像这样的片子评分该是10分都不为过，是具有纪念意义的，让我们时刻记住党，记住一线的医生们！"', '0次"'], ['这女的是高贵妃吧"', '12位导演，厉害了！"', '祖国加油💪致敬医护人员"', '赳赳老秦，共赴国难！\\n新冠不除，誓不休战！值得一看"', '奔着孙俪和张嘉译来的"', '秋庆快乐，愿疫情永不再来"', '我是湖北人，感谢为湖北拼过命的英雄们，祝福中秋国庆节日快乐，阖家幸福！"', '所有白衣天使为了咱们中国武汉疫情还有全国的事你们辛苦了永远爱你们祝你们身体健康哦祖国人民忘不了你们😘"', '这个团圆节来之不易，望大家好好珍惜为我们负重前行的人舍生忘死换来的成果！真心谢谢你们，也祝愿那些回归天堂的天使们节日快乐，我想祖国，人民不会忘记你们更会善待你们的亲人谢谢"', '老戏骨就是老戏骨，看着一举一动都有一种莫名的感动"', '我是为这部剧"', '对"'], ['致敬所有的，为这抗疫战争奋战至今的勇士和烈士们！"', '怎么打分的，这部剧起码也是9.5分以上"', '致敬逆行者，敬畏自然，守护生命。是他们用执着和坚守诠释着“爱的奉献”，诠释着“大医精诚”。我们由衷的向他们致敬。让我们众志成城一齐战胜这场没有硝烟的战争，期待着他们早日归来阖家团圆，一齐走上街头，繁花与共!"', '唯一一个不敢快进的电视"', '我很庆幸我自己是中国人"', '作为中国人，真的很幸运"', '超级喜欢这个剧，棒棒的"', '这样的题材剧多的数不过来！"', '1月25日，大年初一，我奔赴一线战场，一直到现在依旧每天防护服上班，我希望世界和平，世界健康"', '我想如果是用本人来还完整个故事，那更完美，不是说演员演不好，只是怎么演跟当初还是有差距的…个人认为"', '专业的人做专业事，懂？本人不一定能演出来"', '人家院长都快坐轮椅了 怎么演"', '然后呢，你想说什么"'], ['我想问，拍摄真的是在武汉吗？"', '每一次灾难面前，必有一群用生命默默付出的人们，感谢您们！"', '危难时刻，还是需要有经验有阅历的老人，扛起大梁，为张老院长果断决策，医者的专业致敬，伟大的人，伟大的仁者"', '上海饿了么小哥一枚前来报到 现在还记得当时那种紧张的气氛"', '我不是武汉人，但我在武汉生活了八年，早已把自己当成了本地的一份子，当时我的同事下沉到各社区做出自己的一份力的时候，我很后悔当时回到了老家，没有和他们奋战到一线，还有我的朋友，仁和医院的彭彭同学，放弃一切，投入到病人的救护过程中，我当时多么想分担他们一点工作，为他们点赞，好在武汉解封第一天我就能赶回来，加入他们，为武汉的恢复出了一份力，也为武汉人民现在可以正常生活填一份力"', '太感人了 心里好难受😣"', '边看边哭 好难受"', '真的是想看又不敢看，泪目！致敬！"', '这部剧十二个导演那么多大佬怪不得拍的这么快厉害"', '每次提到新冠我都特别想哭，不知道为什么，我以前从来没觉得爱国这个词有多近，一直都是特别遥远，但是一次新冠，让我真的体会到爱国，体会到全体中华儿女众志成城抗击疫情的决心和勇气，此生不悔华夏人，辛苦了所有抗疫英雄，辛苦了所有中华儿女们"', '应该是的"', '勇士"', '还原疫情\\n也希望尽快结束疫情情况尽快回到正轨"'], ['等到李沁了，为李沁而来"', '有谁跟我一样追完最美逆行者，再来追在一起的！致敬每一位抗疫英雄。"', '感谢医护工作者，感谢曾经帮助过武汉的每个人、"', '我喜欢死这个叫曼琪的医生了，演的太好了，太有我们临床大夫的感觉了！！！打call疯狂打call"', '看的泪流满面。"', '太喜欢张嘉益了"', '致敬所有医护人员和逆行者!你们是最棒的!"', '谁主演钟老来着"', '口罩……很重要\\n有人负重前行，才有我们现在安稳的生活"', '愿这盛世，不负牺牲！"', '[撇嘴]"', '是不是陈道明老师"'], ['这样的句有意思，能请点真正参与疫情的医护人员演就好了"', '我喜欢亲爱的热爱的里面欧强，看起来强大，毛寸，帅气，精神，但是适合自己的才最重要啊"', '真的看不了 一看就忍不住的哭 我是武汉人"', '激动，感动，心动，最终一起动。"', '除却君身三尺雪、天下谁人配白衣"', '向这些守护我们平安的英雄致敬！"', '很经常，有触动到，演技都很棒，"', '中国人民最美，不接受任何反驳！"', '谁能告诉我乍评分的，评分这么低"', '这评论量不行啊，咱得支愣起来啊"', '不会的，医生演不好，医生负责救人就行了，专业的事专业的人做"', '抱抱"'], ['怎么没有冯绍峰？我是看推荐来的"', '戴眼镜也比感染强 😭"', '看着看着就泪目了！那段艰苦的日子，医护人员辛苦了"', '又是中秋了，希望全国人民阖家团圆，万事如意！这是最好的一部剧"', '12位导演嘛？？？？能量巨大啊！"', '4月28号 7:43分我面前倒了一个人…"', '我的大武汉啊 回想起来是多难呀"', '总有那么一些人，在你不知道的时候，替你负重前行，默默守护你！致敬医护人员，致敬人生路上遇到的每一个人。"', '感谢祖国！张嘉译？张嘉益？"', '张嘉译在急诊科医生里发现了疫情，在这里为疫情拼命，为你点赞"'], ['刚刚追完《最美逆行者》"', '五十二个演员，十二个导演，值得一看"', '这世界给了这个民族太多的考验"', '向所有的逆行者致以崇高的敬意"', '致敬所有战斗在一线的工作人员"', '老师推荐来的，还有为了杨洋鸭"', '二叔这两步走出了渐冻症的精髓"', '感谢为湖北拼过命的人们，祝福中秋国庆节日快乐，阖家幸福"', '这是我tm看过最费烟和眼泪的电视剧，哭懵了"', '有没有来看张嘉译的朋友们！"', '有的有的"'], ['【小奶鹅邮局】 疫情无情，人间有爱！小奶鹅邮局从本期开始正式营业！回复在本条评论下，为武汉加油的祝福中，小奶鹅会随机抽取6条走心评论在04集评论区展示，快来评论区，为陌生的Ta送上一份祝福吧！"', '记得当时在武汉，小便一天2次，大便3天一次，防护措施一天24小时穿戴，每天工作15小时以上，真的累的站不住，可还是坚持了下来，现在想想真的为自己挺骄傲的"', '这两集孤单的老母亲是泪点。"', '为啥只有7、6分啊，10分顶起！"', '坦白的说，医生职责就是对抗疾病，各行各业都有自己的职责。"', '看到这一段真的眼睛都哭湿一个80多岁的老母亲。为担心孩子在医院陪同20多天。不容易呀虽然还是没有救活他的儿子😭😭😭😭我以为这个老奶奶会哭但是没有比我想象的还要坚强。居然还同意遗体解剖捐献太伟大了。应该这个老奶奶看着医生忙碌却始终没有很好的治疗方案，老奶奶希望通过儿子的解剖给医生很好的帮助让那些人尽快的出院。"', '必须点赞！不为别的，只为那些在疫情期间默默付出的英雄！致敬英雄！[感谢][感谢][感谢][感谢][感谢][感谢]"', '山河无恙 幸有你们 白衣天使"', '故事都是有原型的，陈薇院士，张定宇院长，公交车女司机等等，各行各业都在这场疫情中贡献出了自己的力量，致敬最美的他们，没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人，致敬所有在抗疫一线工作的人们，有你们在，我们才能安然无恙，谢谢🙏🏻"', '《在一起》给爷火"', '武汉加油，有空我还想再去吃一次热干面，武大的樱花真的很美。"', '武汉加油，每一个平凡的人都是最伟大的存在，因为有你们这些医护人员的守护，我们才能平安健康，负重前行的路上，你们一定要保护好自己"', '一直哭一直哭，我还怀孕呢不知道对宝宝有没有影响，"', '怎么打分呢？应该打200分"', '话是没错，可有些职业是伟大的，是用生命在坚持的。"', '到哪里都能看到这种理中客？"', '用词不当。去掉爷"', '一定会的，这才开始"', '这才刚开始，破10必须的💪"', '7，6意难平，至少8至9分"', '我跟你们不一样，我是看到剪头发控制不住泪目的，因为我们援鄂时就是这样把留了多年的长发用电推子硬推下来的，每个姑娘都是额头、鬓角剃光了头顶长短不齐的发型……"', '老奶奶走路都颤颤巍巍"', '传承中华美德👍"', '还有钟南山爷爷"', '这个是真实的事吗？"', '就这段，我忍不住了！其他还好"', '虽然大家都是陌生人，互不相识，但还是真心说一句，辛苦了！！\\n医护人员(医生，护士，护工，清洁，后勤等)在这次抗疫中起了很大的作用，伟大的职业，致敬！"', '辛苦了！致敬"'], ['武汉加油，有空我还想再去吃一次热干面，武大的樱花真的很美。致为我们负重而行的逆行者们！"', '还有人记得，山东的那个，那个60多岁的环卫工人，吗？每个月仅有1000多的收入，给附近的派出所送了一万多块钱，说这钱是给在前线的医护人员的，老大爷把钱放下留了一张纸条就走了"', '《在一起》是2020年最火的一部剧，没有之一！"', '太难受了，又憋又闷。想哭又哭不出来，这才是真实的抗疫剧"', '致敬逆行者，敬畏自然，守护生命。是他们用执着和坚守诠释着“爱的奉献”，诠释着“大医精诚”。我们由衷的向他们致敬。让我们众志成城一齐战胜这场没有硝烟的战争，期待着他们早日归来阖家团圆，一齐走上街头，繁花与共!"', '疫情来了开始恨自己不是医学方面的专业，恨自己什么都帮不上，真的特别感动。"', '听说所有演员零片酬出演，好样的中国演员，加油中国"', '赳赳老秦，共赴国难！\\n新冠不除，誓不休战！"', '呜呜呜(┯_┯)太感人了，哭惨了都"', '这电视应该看"', '湖北随州感恩"', '删评，吾发，五毛辣条任意选，懂"', '打五星好评"', '群星呈现全民疫情时代记忆"', '哪有什么岁月静好，总有着一群人再为你负重前行，医生一样，军人也是一样，向他们致敬！"', '当初真的不敢看，你知道嘛"', '是啊，哭惨了"', '还呜呜呜😂😂"', '真实可能比这个还要残酷"', '同感"', '兄弟，别着急，我也不是学医的，但只要做好自己该做的，多做自己能做的，勋章上就有你的亮点。"', '去当警察把……不管什么大事……都有警察的身影……疫情期间的安全、城市管控、城市治安、居家隔离、隔离点的安全都有警察……我很庆幸参与了……用别的身份……"', '还有最美逆行者"', '《在一起》不愧是唯一的官方时代报告剧"', '武汉欢迎你"', '热烈欢迎"', '而且大家演技好好，让人有身临其境的感觉，之前疫情期间都没有这么紧张，现在看电视全程紧张"', '你听谁说的呀"', '我们山东人就是这个实在✊"', '我在山东，为青岛加油"'], ['当初的武汉，远远比我们所知道的要严重的多的多多的多。感谢所有付出的医务工作者"', '刚看完了美逆行者立马来追在一起，致敬最美医护人员！你们辛苦了！"', '中国是个伟大的国家，我骄傲我是中国人"', '好感动，感谢最美逆行者❤️🇨🇳中国加油💪湖北加油💪"', '太感人，老奶奶守望儿子那段时间，内心有多煎熬啊"', '这是我看到过最揪心最感动的电视剧，你们都是最伟大的英雄，为所有医护员志愿者致敬……"', '我作为湖北人，我深深的能体会到医生的不易，特别感谢医生感谢护士，也感谢自己没给医生添麻烦"', '中国的凝聚力，中国医生的伟大，太敬佩了"', '中国最让人敬佩的职业；治病救人的医生，保家卫国的军人，教书育人的老师，鞠躬尽瘁的领导者。"', '从头到尾心都揪着，很真实，细节和感情都很到位拍的很好"', '边看边😭，感恩所有守护我们的医护人员，感祖国！！！"', '在学校老师就给我们看了最美逆行者💪"', '刚看完"', '是的"', '加油"', '还有满大街扫地的“画家”。"', '是的呢亲爱的"', '一部用心的电影，一部值得中国人去看的电影，催人泪下，战争是无情的，人间有情，我为我是中国人骄傲！"', '一个83岁 的老太太守着60多岁的儿子，这就是母爱吧"'], ['片尾脱下口罩的那一刻顿时演员的真实，从没有感觉过演员的真诚干净，只有这部剧，素颜出演真的体现出演员的职责素养"', '太感人了，寝室纸巾都不够用了"', '一部电视剧救活三个纸巾厂"', '没看两分钟就止不住的眼泪，致敬所有医护人员"', '疫情突起，与妈妈视频相望18天后永远别离！看剧时难抑泪流……"', '不管是谁演，都是在演英雄"', '真实情况比这惨烈得多"', '自律的我又哭着看完一集"', '时隔多天再次说声，2020年你好，你的开年着实有些意外，这样的登场大家都有些措手不及，每个人都在用各自的方式应对你的到来，也期待你回过神尽快进入状态，尼采说，每个不曾起舞的日子都是对生命的辜负，还好那些不曾起舞的日子很快就会过去，接下来的日子里，我们可以认真的想，认真的哭，认真的年轻，认真的重启，认真的停下来，认真的向前跑，认真的拒绝或接受，认真的对待自己。和生活，2020年，我们会认真的回忆，因为生命中的每一份美好都值得加倍认真，蓝天白云，定会如期而至。"', '张嘉益原型是张定宇院长吧。"', '车车"', '嗯"', '这一节，气氛都这么严重，搞得在武汉读书的我，心里慌慌哒，"', '嗯，那个渐冻症院长"', '我一直哭着看电视，然后看见你这话又流着眼泪笑了。"', '谁都不服，就服你"', '这部剧赚足了俺的眼泪"', '是的"', '你是你妈妈生命的延续...希望你能坚强！好好照顾自己！"', '抱抱"'], ['为什么分这么低？顶起"', '致敬抗疫的医护人员"', '送外卖的是雷佳音？？？"', '敬此次所有一线的英雄"', '哪有什么岁月静好，只是有人替你负重前行！庆幸自己生在中国，我爱你，中国！\\n岂曰无衣，与子同袍☀"', '人心，都是肉长的，满满的全是感动。"', '我一定要成为一名护士"', '好好的人说没就没了😭😭😭太可怕了"', '为什么不全集放送？"', '2020年9-30号下午12：42分湖北咸宁勒布朗"', '加油"', '做护士首先自己要心态好"', '对"', '收看时间吧？"', '啥意思？"'], ['黑夜总会过去，黎明终将会来临，致敬医护人员，你们辛苦了，世界上哪有英雄，只不过是有人愿意做英雄，大爱无疆，中国，加油！！"', '我是一个男人，但是看这部电视眼泪就不受控制"', '2集结尾，口罩摘了才发现全是脸熟的演员啊。"', '看着泪流满面！真的很感动！"', '哭的不行，太感人了。感谢所有抗疫的英雄，我为我身在中国而感到骄傲！"', '武汉人再回看每一个细节，心里特别激动。致敬每一位医护人员!您们辛苦啦！🌹🌹🌹"', '老母亲最后的鞠躬，眼泪再也忍不住了"', '这就是中国力量中国精神，当有一天国家遇到困难时，大家一定会齐心协力，战胜一切！能生在这个美好的国家，这是我最大的幸运！下辈子还做中国人！"', '其实我真希望我是那个逆行者，哪怕是个志愿者也可以，只是我身体免疫力从小就差，只怕去了没帮上忙还得给人添麻烦"', '太有意义了，哭惨了，这得重刷多少次啊，冲冲冲"', '从来没有什么盖世英雄，有的只是平凡人的挺身而出，。"', '我感觉，心都疼了"', '是呀"'], ['致敬每一位医护人员，你们真的太伟大了[强]，这部电视值得看，所有人员零素颜零片酬出演[强]"', '这片看到第二集，和我们在新闻里看到的病情发展一样，情节内容也很真实。\\n但是深入了解，太催泪了，没有经历过是想象不出来真正经历过的人內心的真实感受，太难了…\\n无限感恩这个世界，感恩现在拥有的一切。"', '厉害 我的国"', '哪有什么盖世英雄 有的只是平凡人的挺身而出"', '拍的很真实，让我想起了在金银潭奋斗的69天"', '看了俩集，眼泪不由的流"', '看完两集，泪就没停过，真的，医生们太伟大了，永远致敬"', '真棒👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻"', '导演，你好，张嘉译张老师演员表里名字最后一个字（译）写成了（益），拍的很好很感人，中国有你们白衣天使，有绿字战士，有一个个平凡而伟大的人，中国永远都不会倒，中国加油！！！"', '真的太感动了，看的想哭，心里有千言万语不知道怎么说，致敬英雄，他们太伟大了"', '张老师改名字了，所以打的新名字"', '改名儿了 这个是对的"', '你咋那么爱哭呢，真逗"', '辛苦了白衣天使！"', '辛苦您了"'], ['致敬最美逆行者们，祖国感谢你们"', '明天是祖国的生日和中秋双节，现在的安稳离不开前段时间医护人员的辛苦付出。你们辛苦啦？"', '头一次看这么多导演，这么多名角的电视剧！致敬最美逆行者！致敬英雄！"', '为什么不能用真名？原型不是金银潭医院院长张定宇吗"', '我第一吗？？？？？？？"', '我想知道怎么评分！给10分！"', '很感人，善良的武汉人，团结的湖北人民，一定要推荐推荐"', '第二集我哭了四次，我的天，我泪点太低了吧"', '不太敢看，一边看一边流泪，想起过年时那段日子！太不容易了，好在都过去了！"', '老人演的好，泪奔！"', '我觉得其实用真名的话可以让我们更加的了解真实的事迹"', '你看哪个电视剧里出现真名的？这也是对人物的尊重。出现真名未必是好。"'], ['致敬英雄，致敬守护在一线的白衣天使"', '作为一个武汉的医生，从头哭到尾，一直觉得电视剧都是编的，可是这上面好多事都是真的，真的……"', '毛真真男朋友是谁演的？好眼熟"', '必须火，不为别的，就为，白衣天使点赞"', '致敬所有的抗疫英雄"', '长大后，我要学医。(祝我成功！)"', '从来都没有什么岁月静好，只是有人替你负重前行！"', '致敬所有医护工作者，立正，敬礼！"', '疫之霾掩盖得了中国，掩盖不了国人心中的爱，十四亿爱之光必将汇聚成一轮红日，刺破黎明，照耀古今，以我为今，无愧先人；以我为古，万世流芳。就当是一场梦，醒了不止是感动。自古盛世多磨难，风雨过后是彩虹。请相信，疫梦终醒，请相信，明天清晨的阳光带来的不止有温暖，还会有一个祥和安宁的华夏花园，花园的名字叫虽多灾多难，饱经风霜却又历久弥新，坚韧不拔的中华民族，5000年的文化滋养着56种珍奇花种，前人的落叶钻入泥土，一手撑起希望之花，一手注入智慧之液。经过70年的茁壮成长，业已枝繁叶茂，智慧的触手云端可及，云生雨，故疫至。雨东流，则疫去。“野蛮”生长，终成自己的太阳，高悬穹顶，遮天蔽日，当时，奇异花涅槃参天树，最高枝名为社会主义强国，俯瞰，园外无一枝可及之。（看个视频弄得我热血沸腾，纪念我夭折四月的小说《疫梦终醒》） 中国加油，疫梦终醒见朝阳。"', '回想那段日子，真的是恐惧压抑，多亏有你们逆行才换来现在的春暖花开"'], ['看了两集，哭死我啦"', '眼泪怎么也止不住，流下来！珍惜拥有！珍惜家人！珍惜一切上苍赠予的！"', '也许刚开始播！看的人不多，应该给最高分，接近事实真相"', '置身其中感觉太真实了，完全控制不住自己！已泪奔！致敬白衣战士们！致敬每一位平凡人的挺身而出！感谢武汉人民！感谢祖国！"', '当他们拿下口罩的那一刻 我泪崩了"', '故事都是有原型的，陈薇院士，张定宇院长，公交车女司机等等，各行各业都在这场疫情中贡献出了自己的力量，致敬最美的他们，没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人，致敬所有在抗疫一线工作的人们，有你们在，我们才能安然无恙，谢谢🙏🏻"', '这两次弯腰感动了多少人"', '为了赤诚之心感动，而且特别真实，感谢英雄们，替我们负重前行，致敬🤔"', '除了感动还是感动，白衣天使你们辛苦了！"', '突然又把时间拉回八个月前的时候，清晰记得大年初一晚上接诊的那个病人。"', '没有过多的宣传，很多人不知道有这部电视剧，我也是在抖音上看到的，转过来来看的"', '加油吧"'], ['基本属实，有点纪录片的感觉。熬过来了，加油武汉，加油中国，我爱你中国"', '如果这个影片都不能得奖，那么什么影片才能得奖。"', '愿好人一生平安，国泰民安，中秋快乐！"', '好看太好看了，很真实"', '医院的临时工才是真正的弱势群体"', '没想到两集 让我哭了两次"', '致敬英雄，感谢默默无闻的你们，必须👍👍👍👍👍"', '刘院长的原型是不是去世了"', '现实中真的有个刘院长去世吗？"', '老奶奶演的真好"', '你绝了，张院长还获得了国家勋章"', '是的"', '现实中武昌医院刘智鸣院长去世了，她爱人身穿防护服追赶灵车撕心裂肺哭的场景至今记忆犹新"', '武昌医院院长 刘智明"', '奚美娟，国家级演员"'], ['看到这一段真的眼睛都哭湿一个80多岁的老母亲。为担心孩子在医院陪同20多天。不容易呀虽然还是没有救活他的儿子😭😭😭😭我以为这个老奶奶会哭但是没有比我想象的还要坚强。居然还同意遗体解剖捐献太伟大了。应该这个老奶奶看着医生忙碌却始终没有很好的治疗方案，老奶奶希望通过儿子的解剖给医生很好的帮助让那些人尽快的出院。"', '难忘的一年"', '感动到哭，太难了！为白衣天使点赞！😭😭😭"', '人民的英雄，可以是医护人员，可以是人民解放军，也可以是各行各业，大灾大难面前方可看出中国人是万众一心，勇往直前，致敬逆行的你们，最可爱的人"', '满满的回忆满满的感动啊，中国加油！全中国都在努力！"', '医生真的不容易，哭得我心好塞。"', '眼泪唰唰的，不知道如何用语言表达了。"', '谢谢你们。因为有你们所以我们才安好。你们永远是最棒的"', '白衣天使好样的👍，祖国有你们骄傲"', '新冠、到现在我一直都没当回事过，该干什么干什么，该去哪还是去哪！天天看新闻死那么多人，也没有太多的心里波动！我就是这种心态的一个人...\\n但是、看这部剧... 我想我会被感动、我想我会流眼泪、会为伟大的医护人员、伟大的各行各业人士去呐喊 去加油 去祈祷！愿所有经历过大难的国人们身体健康... 祖国加油 中国人雄起！！！"', '该干嘛干嘛，该去哪里去哪里，你说得很轻松。如果你有的亲人朋友有感染新冠肺炎病毒的，你是否可以如此轻松？"', '。。。"'], ['我是一月18号生的女儿，21号出的院，23号看到新闻这个病爆发了，还好之前不知道，要是知道了可能生孩子的心情都不一样了，感谢在前线的战士们"', '每一个背影都牵动我的心"', '真太点赞了，希望大家重视自己的亲人朋友，多陪陪爸妈。毕竟生命只有一次"', '这群老戏骨，太强了，这特么才是电视剧"', '这剧不能看，太费眼泪了，太伤眼睛了，刚第二集就把眼睛哭肿了👀"', '有必要说一句 前线医院是金银湖医院"', '看到老奶奶捐献儿子遗体并向医护人员深深鞠躬时泪目了"', '大中国…强…一切为疫情做出奉献的人，愿你们一生平安"', '竟然看到了我们医院的医疗队。"', '为啥他的媳妇不隔离，他俩每天都接触"', '金银潭吧"', '金银潭医院吧"', '她做了核酸检测"'], ['看一集哭一集，感谢你们，美丽天使"', '世间真的有这么巧合的事情吗？当进度条里听到刘一鸣院长去世时，我蓝牙耳机里面的一首歌突然响了，歌名叫“天使的翅膀”泪目……"', '台铃电动车，跑的远选台铃，跑得更远的电动车，行业唯一节能认证品牌"', '2集还没看完就哭的难受了😭"', '为什么不直接全集？"', '听说演员们都是零片酬！谢谢您们为医护人员宣传！"', '不管你在什么工作的岗位。应该都是中国的战士。死得其所是英雄。谁想做懦夫？"', '一直哭一直哭，因为我是湖北人。我经历这次疫情。感谢所有的抗难者。辛苦啦！中国加油！"', '当自己看了这个电视，才知道生命的可贵，虽然才更新两集，这部电视写的真很好，真的流泪了，哭了，所有医生护士您们辛苦了！"', '医务共作者万岁"', '当真网飞啊"', '你特么真是个人才"', '和我一样"'], ['太让人感动了，"', '逆流而上的医护人员绝对是我们竖起大拇指的英雄，是勇敢的战士！"', '好感动，感动哭了，致敬伟大的白衣战士，最美逆行者们。"', '这个应该所有频道都播放。我是今天晚上才知道有这个电视剧，所有才在这里看。看起来好平常，可就是平常才是真。"', '必须点赞！不为别的，只为那些在疫情期间默默付出的英雄！致敬英雄！[感谢][感谢][感谢][感谢][感谢][感谢]"', '哭到不行，像医护人员致敬"', '不是没有医护人员感染吗？"', '向所以抗疫英雄致敬 你们辛苦了"', '雷佳音演技好好，看得我都想去武汉了"', '大阵容大制作中国加油"', '怎么可能没有"', '一开始感染了很多，还有不少牺牲的，后面的好点了"'], ['此剧不火，天理不容！！！"', '看到许奶奶离开的背影，真的泪崩"', '感谢所有的医护人员感谢祖国的强大庆幸自己是中国人。"', '这会儿什么言情武大宫斗都靠边，一边看一边哭，心疼"', '不能看这个电视，一看眼里就进砖头"', '从来不评论，为这部剧，一定要评论一下。爱我们的生活，爱我们的国吧。"', '老太太是武则天么"', '才开始看就想哭"', '每集都热泪盈眶"', '看得我泪水连连"', '对，演了三部武则天"'], ['好评，绝对好评"', '她们是最美的女孩"', '个人感觉，大快递里面，他是最值得选择。"', '这个老太太和他儿子也是原型"', '为祖国点赞，毛真真说的那句，国家掏钱给我们治病，一下流泪了，感谢这么有情有义的国家"', '真的很不容易，白衣天使，我们的守护天使"', '大中国…强"', '给中国点个赞"', '十月十四日8.9分。期盼10分顶起"', '我老婆没哭 让我打给打哭了"'], ['医护人员辛苦了，像你们致敬，你们是最美的天使，是你们把一个个生命从死神手中抢过来，"', '人类的伟大事业"', '太感动了 推荐"', '愿以血肉之躯，筑吾不倒长城！英雄，你的光芒万丈，永世闪耀！"', '在疫情的时候我在家里，农村里，知道不能出去外面，别的难处我真的没有感觉到。感谢每一位医护人员。谢谢你们！"', '看的我泪流满面的，今年真是太不容易了，老太太是那么可亲可敬，儿子没了，她咋办啊！哭(´;︵;`)"', '必须点赞！不为别的，只为那些在疫情期间默默付出的英雄！致敬英雄！[感谢][感谢][感谢][感谢][感谢][感谢]"', '那时候做的最坏的打算，如果真的躲不过只求晚一点再晚一点等到全国来支援或者两山医院建成再感染，哎"', '哪有那么多的岁月静好，只不过有人替我们负重前行。感谢祖国感谢武汉感谢为了这场战役所有付出的人们"', '不是张嘉译吗…为什么这上面是张嘉益…"', '他改了个字"', '感动"'], ['一句谢谢并不能包含我所有的心情 只能说我很庆幸我生在 活在我们伟大的祖国 感谢为我们负重前行的人"', '泪点越来越低了 看的眼泪流个不停 逆行者永远是最美的 你们是中国人的骄傲 加油 中国加油！！！"', '眼泪控制不住了，35的男人了，泪奔了，有国才有家，抗疫医护工作者，各行业志愿者，无声的伟大"', '天哪！全程都是哭着看完的！太感人了！尤其是那句人类不能让时间暂停，但人类可以创造拐点"', '哇，太难受了，总共20集，看一集哭个十几次，纸都不够，这个电视费眼睛。愿所有人平安无事!"', '为什么评论点赞就这一点？？？？？不比那些小鲜肉电视剧好看吗？？？？这剧追定了！！！！"', '山河无恙 幸有你们 导演优秀，演员更优秀，\\n每一目都很真实\\n眼泪情不自禁就留了"', '太棒了👍🏻比很多大片好看多了，每一集都热泪盈眶😭😭给伟大的要是护士点赞👍🏻👍🏻"', '我是真不敢看，看了就哭，我一个大小伙子。我憋不住，我庆幸我也遗憾那些逝去了的同胞们"', '这是一部全世界无法超越的(在一起)希望大家永远记住2020年在一线的白衣天使。你们辛苦了。"'], ['只有用心演绎才能真情感动所有人，张嘉译确实棒，所有医护人员都值得尊重！都是人民英雄"', '真的太费眼泪了，中国实在太强大了，真庆幸我们这种普通的人，还幸运的活着"', '支开老婆说出那句同意遗体解剖。。。又没忍住"', '最后所有人摘下口罩的那一刻，眼泪止不住的流"', '太感动了，演的太好，看哭好多次"', '整部剧看的有点抑，可以想象那时对未知病毒的恐惧。医生、武汉人民和湖北太难了。"', '看得我泪流满面，感谢我的祖国，我们的白衣天使，祖国有了你们，才有了健康和安宁"', '心里堵的慌！太难受了！老奶奶最后离开的背影太让人心疼了！！致敬所有抗疫英雄！"', '多看看这类片子，时刻谨记自己的平凡生活是哪些人付出了什么样的代价换来的。"', '我永远为我是一名医护工作者感到骄傲，我也为自己没办法参加抗疫一线感到遗憾"', '我几乎总掉泪"'], ['从年初到现在 好在我们大家都熬了过来 致敬白衣天使 致敬为抗疫做出努力的人们"', '电视剧非常感人！记得那时候天天关心疫情的消息，像所以参与疫情的人致敬！"', '这世上我从来不会相信有什么盖世英雄，往往是那些平凡人才是我们的盖世英雄"', '很真实，没有美颜，没有磨皮，我很喜欢"', '开头十分钟就开始哭了，哭到结尾，真的"', '听到医药费全免，大家什么感觉，高大上"', '才看了两集看的我眼泪一直掉"', '我们离得很远，但感觉很近，武汉的英雄们，中国的英雄们，加油加油加油！"', '刚看完最美逆行者，又来追这个，眼泪停不下来！！白衣天使们辛苦了❤❤❤"', '我既然流泪了，作为一个男生我看了之后感觉好感人全社会全国都是好样的"', '我也是😭😭😭"'], ['主要是武汉当时是重灾区这样的情况太多太多了，估计大家都忙不过来了吧"', '从来没有什么盖世英雄，有的只是平凡人的挺身而出。。！此时需要赞。！"', '看到援鄂医疗车队的时候，我的眼泪控制不住下来了，众志成城，感动😹"', '当时看新闻，还不了解医护人员具体工作情况，现在看这个剧，啥都了解了，真的一边难过一边感动，致敬♥"', '满分！致敬！感动！祝愿祖国繁荣昌盛！祝所有的中华儿女都身体健康！"', '我一个大老爷们也看的泪流满面。作为湖北黄冈人，真心感谢白衣天使"', '真憋闷，武汉经历？武汉的医护是怎么过来的？武汉人是怎么过来的？"', '看这个电视，又让我热泪盈眶，为抗议英雄加油，为是中国人而骄傲！"', '感谢在一线工作人员 谢谢你们 看哭了 我好几回 太感动了 感谢有你们"', '打开这个电视 眼泪就没断过 不需要什么泪点 都是经历过的 感同身受"'], ['医护人医防护工作做得那么好，还感染上，可以想象当武汉有多危险"', '这二集最高潮的地方就是老太太孤单的背影！中国是个感恩的民族。"', '不忍直视，真的这场战役能出现中国的转折点，真的太多感动和感激"', '这电视不能看，一看哭的稀里哗啦的"', '不知道为什么眼睛里总是湿的，为祖国点赞，为一线医生护士点赞"', '我去，我一个大男人尽然有泪点了"', '都是演技派，喜欢张嘉译演的很真实，喜欢里面的每一个人物。"', '向一线医护人员致敬，没有他们的付出，就没有全国人民的安全"', '看了最美逆行者，又来看在一起，感动，泪目了，致敬抗疫英雄"', '一个鞠躬，就是一个时代的进步！"'], ['每集都哭的稀里哗啦的 谁受的了"', '张嘉译演的太好了，跟真的院长一样，抗疫英雄辛苦了"', '黑这么多电影的我 看见这个 比那些科技片 强太多了 必须点赞"', '致敬当时在一线每位逆行者，是你们保护我们健康，谢谢你们"', '听到老人家说，遗体捐了吧！能救几个人就几个人时瞬间泪目"', '要是能让原班的护士医生演就好了"', '倪妮这素颜看了两集才看出来，我就说不可能是个素人来演"', '刘一鸣院长走时，他爱人追赶着车大哭的情景再次令我心碎"', '面对已经到来的战争，守土有责"', '就这两集让我直接泪奔啊哭惨了"', '没空啊，人家还工作呢"', '没有做过演员，到镜头前就懵了"'], ['阿姨鞠躬那一刻 我真的泪崩了"', '以后一定要去一趟武汉，去看看这座曾经集满英雄的城市"', '很感人，发自内心的真情演绎"', '扛起责任使命，你们勇往直前，感动，致敬白衣天使！"', '向所有抗疫英雄致敬"', '看到剪头发的护士那一刻，眼泪不自觉的留下来了。"', '看的人从头哭到尾，此时此刻老太太心有多痛只有自己清楚，太真是太高尚了，"', '这部剧出的最快"', '我一大男人流泪了，止不住"', '所谓生命就是死亡的倒计时"'], ['当时七层的防护服😒😒"', '武汉疫情的严重程度远不止电视上演的这么简单？"', '为湖北点赞为武汉点赞"', '太感人了，好剧！"', '这部电视剧将会成为历史"', '致最美逆行者，哭了哭了"', '那个快递员是雷佳音 根本就没看出来 太厉害了"', '中国加油，谁也不能打垮中国，就算没有硝烟的战争，不知道敌人在哪，全民一心总能战胜一切"', '😭😭😭😭太感人了，致敬每一位医护人员！"', '哎…看这个电视费纸巾！哭的稀里哗啦的！向医护人员致敬！换做是我的话早都吓哭啦"'], ['这部电视剧绝对十分 不是十分都不应该"', '哪有什么岁月静好，都是有人替我们负重前行"', '你美团给了多少钱，我饿了么可以给你双倍。"', '这样的电视剧才是最真实的，拒绝美颜磨皮。"', '😭😭😭难受 真的好难受 加油 谢谢医护人员"', '我要去买纸了，纸巾都用完了，又是眼泪又是鼻涕，还一波接一波"', '全程流泪，想起了春节期间在防控分流点工作的情景了。现在想起来还后怕，致敬医护人员"', '看的我哭的稀里哗啦的！为白衣天使点赞👍"', '致敬英雄！白衣天使！"', '一句武汉加油，泪目了"', '垃圾桶的纸巾也丢满了"'], ['你们都是可爱的人！！"', '我如果是医生我肯定上"', '再也没有会员提前看了"', '我是来哭的，中国加油"', '哪有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人"', '真的很感动，很催泪，建议每个人都要看看"', '当看到短发的女护士出来的时刻，我泪目了"', '这碗热干面馋了！武汉，等着我去吃一碗哈"', '第一集就开始哭，这是要哭到底的节奏啊！"', '感动，我哭着看的每一集，没有亲眼看到真医护工作者当时抗战的辛苦，努力，甚至牺牲，这部电视让我感觉到当时他们也害怕，可他们却还是选择了勇敢的面对。谢谢你们，最美的你们。"'], ['拍的太感人了，每个角色演的都很到位，非常不错的一部电视剧"', '很真实，好剧，10分。"', '太真实了， 一个男生眼泪止不住地流"', '致敬英雄 看得眼泪哗哗的 不知道怎么 就是特激动 心里又暖又酸"', '播放量怎么还没上亿"', '赶紧把这部剧顶起来"', '控制不住的眼泪，致敬白衣天使。"', '这奶奶是泪点，捐遗体"', '点赞点赞点赞……依然是泪流满面……"', '向逆行的英雄致敬，你们是最美的人！"', '太疼了，看了忍不住哭，所以看的少"'], ['院长不是死了吗 怎么又活了 没看懂了"', '我很佩服我们的医务人员👍👍👍👍"', '看了这些再想想过去的心里发酸"', '《在一起》半夜三更边吃边看，眼泪稀里哗啦的，身体一抽一搐的。老人家病房外不安的等待，紧张的向后望着时钟。生命真的很脆弱，且活且珍惜， 国庆中秋双节大家外出一定要带好口罩做好防护，不为别人，就为哪些在病房外为你着急不安祈祷的人。请好好活着!"', '这个老太太，是个老演员，演技超好"', '有些想我妈了。以后也得尊敬医生。"', '中秋节看这个，眼泪不要钱的往下掉"', '中国人民是伟大的，向医护人员致敬"', '你们最感谢的人应该是人家送外卖的"', '这电视剧咋没人看？这评分要打满分"'], ['这可能是国产最好的电视剧了#杨洋#"', '终于开始了，已经期待很久了，都是演技实力派"', '泪点简直不要太低"', '吕中老师太棒了！"', '好可怕，当时就怕感冒，就怕咳嗽"', '退役军人向您致敬，感谢有你，感谢有你们！"', '这部剧必火[呲牙]"', '感谢你们 👍👍👍，感恩 🙏🙏"', '太感人了 真的真的真的挺感人的"', '老奶奶这一个鞠躬让我泪流满面，作为一名医生，能得到患者及家属的信任与理解是对他们工作最大的肯定，他们所做的一切也都无怨无悔了!"'], ['第一次看见一部剧有十个导演的"', '老太太做法很对的。捐赠遗体。"', '我要努力学习，以后当一名医生"', '白衣天使你们辛苦了为你们点赞"', '现实比这个严峻，医用设备紧张"', '真的很感动，觉得中国人都要看"', '加油，在一起需要被更多人看到"', '我一个老爷们，哭的稀里哗啦的"', '最后摘下口罩那一幕真的泪目了"', '虽然已经快过了，但还是哭了，"'], ['没什么好说的，必须10分顶起来"', '为逆行者致敬！"', '看的我只想哭！"', '我希望武汉人民记住 全天下的天使医生"', '外卖小哥，雷佳音没认出来😭"', '这个小女孩看着心疼又心酸😔"', '都是素颜\\n这才是一份真诚的心"', '口罩摘下来才知道是雷大头😂"', '看哭了 人间还是有真情的……"', '干嘛啊 弄的我一大老爷们掉泪"', '不光是武汉人，是全国人，武汉只是这次疫情爆发最凶猛的地方，跟区域没啥关系"', '全天下人也感谢武汉人民的付出"'], ['看一会哭一会，"', '希望疫情赶快过去，希望今年不会有反扑🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏"', '从片头看到现在眼泪一直没干过！谢谢医生，谢谢白衣天使！"', '老戏骨就是老戏骨，👍👍👍"', '不知道怎么说，反正我是哭了"', '结尾的纯音乐叫什么。求歌名"', '这一次的电视剧的演员很多。"', '这部电视剧真的应该火起来！"', '学校应该号召学生一起看这个"', '拍的特别好，演员也都很喜欢"'], ['演员全体演技在线，太感人了"', '太感人了，看两集泪点好几次"', '这是星球大战啊，全部明星啊"', '这个电视剧会不会成为爆剧。"', '看着看着怎么突然黄沙眯眼睛"', '伟大的祖国，伟大的人名医生"', '泪目。向所有抗议英雄致敬。"', '山河无恙 幸有你们 白衣天使"', '才看了2集，眼泪就流不停😭"', '看的好压抑啊 真的 太难过了"'], ['希望疫情消失掉，武汉加油，这个国庆全国人民一起心连心"', '良心剧"', '我就是武汉市汉阳区的，看了心里特别有感触，确实和我们当时的情况一模一样，2月初的时候我也是生病了，低烧一直不退，当时在家里隔离特别害怕传染孩子连洗澡都不敢出房间，核酸约不到，后来2.15那天大雪纷飞的跑去医院拍了肺部CT，还好没啥事，所以我特别理解当时武汉人民以及武汉医护人员的境况，一路坚持过来迎来复苏真是很不容易，医护人员真的是辛苦了"', '如容真实电视不火天理难容"', '点赞👍，致敬那些抗疫英雄"', '每一个人都渴望着活下去，每个人都知道这个病毒的危险性，可就是有这么一帮最美逆行者，为了大家冲在前线，舍小家顾大家，为最美逆行者致敬！"', '作为一名党员、一位社区工作者，七十多个日日夜夜我坚持下来了，我太能理解这些医生和护士的不容易"', '看完了，心里有点酸，想哭"', '都要好好的我们一直在一起"', '护士剪头发那段忍不住哭了"'], ['谢谢你们几近疯狂的在坚持"', '几年不看连续剧，这剧我追"', '这部剧我看了两集哭了两集"', '你们看哭了吗"', '点赞，致敬！"', '致敬逆行者，你们最美"', '不想快进，1.25倍速都不想"', '开始就哭2集呀，太难过了"', '打卡在一起，致敬英雄，"', '吕中演的孤单老母亲泪点"'], ['有的一家绝门，真的很惨"', '现在看这部剧鼻子酸酸的，眼眶湿湿的想哭，尤其是听到国家全额免费的时候，真的，自豪。"', '眼睛里进石头了。心塞("', '绝对是2020最好的电视剧"', '这段这个护士有点矫情，还离岗回家，那不回家的呢！！还哭，哭给谁看👀哪有那么多委屈😞哭唧唧的"', '每一个瞬间都是泪点儿"', '医者仁心！至仁至真！"', '这个老母亲真的很伟大"', '作为一个武汉人，真的真的非常感谢每一个医护人员！愿每一个医护人员都健健康康！"', '哭肿了眼睛。哪有什么岁月静好，只不过是有人替我们负重前行。致敬所有的逆行者。"'], ['杨洋在哪里"', '难受归难受 但我卡着了 哭不出来"', '要去做自愿者，还会去想油钱的人，都是啥？"', '看到第二集眼泪就已经哗哗哗的止不住了，哎，怪我泪点太低了"', '都是素颜吗"', '我特别想知道，这个评分哪来的，没有满分能对得起那些奋战在一线的英雄么。"', '有点费烟，😭😭😭"', '已经不知道怎么哭了"', '预感这剧从头哭到尾"', '剪头发的时候泪崩了"', '我也是，"'], ['仿佛突然回到了过年的时候，中国加油！"', '全程哭着看完的😭"', '大赞 致敬医务人员"', '才两集就感动得不行了，后面都不敢看了太赚眼泪了这剧。致敬一线人员"', '正好看剧哭一哭发泄一下我心里的委屈"', '因为有你在，2020才平安。中秋，国庆到了，祝所有抗疫人员节日快乐！"', '都没化妆吗！真实"', '害～大晚的让人哭"', '都出来，顶它上去"', '核酸检测一直有的"'], ['当疫情来袭，成千上万个骑手们坚守在一线，奔赴在为千家万户运送生鲜蔬菜、米面粮油、日常药品等生活物资的路上。世界上从来没有从天而降的英雄，只有一群挺身而出的城市生活摆渡人。"', '有谁跟我一样追完最美逆行者，再来追在一起的！致敬每一位抗疫英雄。"', '这个女医生的咆哮，落地的真实，演绎的好！"', '说句实在话，作为武汉人，真的是蛮怕看这个电视剧，都太难了，真的太难了，医护人员，工作人员，社区志愿者，外卖小哥，困在屋里的我们，都太难了，有次去小区门口拿外卖，有人农民工在门口闹，我只想出去买点青菜，我不会操作手机，我不会买，我吃不起贵的菜。我就是想出去买点菜，买点便宜烟，保安说没办法出去，递上一根烟，跟他说会过去的，不要担心，社区会安排你的问题。还有一次是协和医院门口，那个失去爸爸的女生，那一句，我爸爸没了，我该怎么办。看的我心里，真不是滋味 时值中元节，武汉处处是焚烧的香火圈，看着我心里一酸，马路上处处都是。 可以说，没有医护人员，就没有武汉的今天，没有大家的努力，就没有今天疫情的控制拐点。医生，护士，快递，物流，各个为疫情付出的人，都是最最值得敬佩的人。"', '大年三十我跑去药店买了一百个口罩。还有酒精，然后又去超市买了好多84消毒液，回来朋友群里都说我，说我怕死，没必要不至于，然后不到三天的时间，所有人都说我有先见之明，他们都买不到了。。。。然后麻麻也不说我乱花钱了"', '疫情时我是一个自愿者。致敬那些最美逆行者！致敬英雄！"', '此生不悔入华夏，来世还做中国人！！！"', '流量明星演不了这个剧，就凭素颜他们都不敢"', '我们武汉人就是扎实，没什么过不了的关，所有的医生护士辛苦了，感谢你们的付出"', '很荣幸自己是中国人！也很荣幸能够生活在这个时代！感恩！"', '太给力👍👍👍"', '电视剧真演不出当时大家紧张的情绪，觉着生活已经乱了套。封村封路。"', '感谢中国政府，感谢好心人伸出援助之手👍👍👍"', '◎✹⁃◆❃◆■✕❖■✧☙✧✓☆❥☆◎"', '2月1号我就去武汉了，最前线"', '现在又不敢选了，选了又感觉自己做不到，但选另一个又感觉违背自己的内心😩"', '不是你们武汉，是全国人民在一起"', '不是你们武汉，是全中国人民在一起"', '同样向你致敬 伟大的人"', '真棒👍"', '我也是，为了我们自己加油，希望一切恢复正常。武汉加油，中国加油！！"', '我也是，而且是基本流着泪看完。"', '你是庆幸的，很多人没买到，后来网上买"', '买到也没用，国家防空好，根本没到我们这里"', '未经她人苦，莫劝她人善！"', '倪妮演技那么好，资源怎么少？倪妮加油，希望看到你更多作品"', '我爸爸没了看的泪目了 太悲伤了"', '不在武汉不是武汉人，我都吊着心看，你们太不容易了，英雄们太伟大啦！"', '这部剧里面有很多流量明星的，流量明星其实也很好的，不要拿偏见看待流量明星"', '不要一棍子打死，也不要对所有都有偏见。你了解的也并不全面"'], ['左手月饼 右手敬礼，不负国家 不负你"', '雷佳音当美团外卖员。还买那么多莲花清瘟救命的，一堆口罩"', '从来没有什么盖世英雄，有的只是平凡人的挺身而出。致敬医护人员，爱你中国🇨🇳。"', '三十了，第一次追剧，第一次感觉看剧费酒费烟还费纸"', '怎么评分，这么好看居然只有七点多"', '倪妮这个演技炸裂了。而且特别特别的真实这个护士打从心里就感觉害怕了，害怕自己传染了怎么搞自己的父母怎么办？而且也害怕朝夕相处的同事感染了自己亲自抢救亲自插管，还有看到自己负责的那床病人那种痛苦上气不接下气的。还有那种前1秒还跟自己聊天下1秒突然不行了那种绝望的感觉，而且这个时候，特别是武汉那边所有的护士，医生心里承受的压力是非常非常大常常的失眠的我估计都是家常便饭。但是第二天还是精神抖擞的抢救病人，还有这个外卖小哥的老婆文静说的那些话。也特别的真实估计都是正常人的第一反应不想要自己的老公去给医护人员送餐送饭。。我必须给这个外卖小哥点个赞。除夕之夜还给你些医护工作者送饭。而且基本上是天天都往医院那边送。我看过一个真实的报道也是一个美团，小哥，天天都往医院送饭。医生或者是家属要买什么打个电话，不管什么时候都送过来。"', '感恩每一个医护人员，感恩他们的付出，愿他们一生无病无灾\ue41d\ue41d\ue41d"', '看着心酸，有感动，在大爱面前，其它都变得微小"', '希望大家知道医生也是人"', '愿所有在疫情中付出的天使们中秋国庆快乐，一辈子健健康康"', '一线的医护人员"', '来生还做中国人"', '你应该上去，"', '这很正常吧，我觉得第三集演的才是真正现实的东西。"', '每个人会这样做"', '此生不悔入华夏，来世还做华夏人"', '吃饭都吃的哽咽，就是感动！"', '是的，他们不是什么超级英雄，他们也是有血有肉的人，在替我们负重前行"', '疫情中不免不休，也会病倒，正常人一样的"', '去豆瓣评分"', '同问"', '这才是最真实的正常人的反应"'], ['没有英雄从天而降，有的只是平凡人的挺身而出！致敬英雄！向抗战在第一线的所有人感恩，祝你们中秋国庆双节快乐！"', '我们社区当时招聘送菜的驾驶证，不是老婆怀孕我就去了！我楼下的小伙子去参加了雷神山的自愿者，搬建材！我们宠物群里有20多个自愿者"', '疫情，对很多人来说只不过是一场病，一次灾难，而对“他们”来说这是一份责任。他们必须尽职尽责！"', '外卖小哥辛苦了。外卖小哥是真实故事拍的"', '卫视上看了，哭死了，来这里看大家弹幕评论"', '脱了那一身白衣，你们也是普通人，也有家，也上有老，下有小。也害怕，有无助。谢谢你们在灾难面前坚守岗位，谢谢你们保家卫国。"', '看一集哭一集，受不了"', '很高兴在疫情期间，做了一些力所能及的事。"', '80后基本上仕么都遇到过了"', '就喜欢提前更"', '看的热泪盈眶"', '倪妮演的真好，感觉真的是很真实，难以想象当时医护人员的无助！"', '哪个危情"', '哪个卫视"', '为你点赞"', 'zg中国加油"', '难道90就没有吗？"', '70后有话说。"', '你们都去好样的"', '我前两集看完都快受不了，全程在哭"'], ['雷大头你说，美团给了你多少代言费？我饿了么出双倍"', '辜勇奋战这个寓意也太感动了😭😭😭"', '上半年为了武汉天天哭，下班年为了看这个回忆上半年又抱着手机哭"', '这一句听说有人送饭过来，我眼巴巴的等了两个小时，真的很心疼"', '我女儿也说出生在中国真好"', '我们做快递的，说起今年年初送的快递，真的有些小英雄市民的感觉，每天都在风险里穿梭，不过全国人民都平安度过，现在想想，还真的值得！"', '每看抗疫片就想起彭银华遗体送走爱人在后边哭边追的场景！还有夏思思！泪目。壮志未酬身先死，常使英雄泪满襟！"', '最棒的中国，我的家，我的祖国，我是中国人我骄傲"', '谁，谁！谁说自己不怕了！我们都怕，但是，都应该谢谢，谢谢，那些个医生护士们，谢谢，那些个这陌陌的奉献的人，谢谢。"', '这个真不能骂。谁都怕死。只能如了解她"', '孤勇奋战👏👏👏优秀"', '我也是"', '正感动着，看你的发言笑死了"', '饿了么就是垃圾"'], ['看得很心酸！为一线人员点赞。祝全国人民中秋，国庆双节快乐！"', '复原的一模一样，给人感觉完全就是疫情真实感，致敬疫情期间的所有人，感恩伟大的祖国。"', '怕，可以理解，但是作为医护人员这是责任和担当，我当过兵，虽说现在是和平年代，但是我始终抱着一颗随时上战场的心，能够为保卫祖国而献出自己的生命是我的光荣。"', '“辜勇”奋战。 看的流眼泪了。"', '看到这个。感动哭了。有关这个视频，我是真的在网上刷到。武汉的人都打开窗户，呐喊着中国，加油武汉加油。包括那些支援的医生即将回去的时候。武汉的人们也打开窗户感谢的那些明知道有危险，还来支援的医生护士。，其实这里我最感动的应该是那个小女孩。纪念小小的年纪，居然这么懂事。外卖小哥问她一个人在家害怕不纪念说不害怕，因为她是我奶奶还有医院的人，把他奶奶拉走的那一刻，她跟着车子跑出去就那一刻真的眼泪是不自觉地流下来。😭😭😭😭😭😭还有就是这个外卖大叔白天送外卖，晚上接送医护工作者回酒店好人呀而且他还说只要医生护士去哪里他都接送？"', '我在天津，普通的幼儿园老师，疫情期间，我能做的就是不出门，不给国家添麻烦，力所能及的在网上陪伴孩子们，给孩子们上网课，安抚孩子家长情绪，我爱我的大中国，为我是中国人自豪！"', '疫情期间，我两口子一直坚持工作岗位，我们是基础交通设施工作者，保证运输安全，无怨无悔，中国无敌。"', '在座的问问自己，当时谁他妈心里不怕！！"', '给美团送餐小哥，一百个赞"', '此生不悔入华夏，来世还做中国人！\\n致敬那些抗战在一线的医务人员👍及各行各业为了疫情默默无私奉献的英雄们👍你们是最伟大最可爱的人！感恩有你们，感谢伟大的祖国！万岁万岁万万岁！🙏"'], ['看完最美逆行者 终于等到在一起 致敬所有医护人员所有志愿者所有付出的前线战士 . 疫情无情，人间有爱.山河无恙 .幸有你们 .白衣天使的翅膀."', '倪妮有一种独特的倔强…"', '怎么评分啊，想提高评分却不知道怎么办"', '人都是自私的，但是一个文明，往往需要大义，在我们心中，这便是我们的意义"', '第1.2集没有把病毒的凶险演绎出来。"', '希望感染的的快点好起来，没感染的要一直健康啊！"', '看着雷哥，我就想笑，开心，真棒"', '怕死就别当医生，既然当了就别埋怨，我也是医生，自从当医生的那天起就把生死看谈了。"', '特别震撼！感动"', '感动的一踏糊涂"', '怕死是人之常情，但是敢上去就是好样的"', '生日愿望"', '爱你"', '。。。按时间线来的。。。。"'], ['发生这样的事，让人不仅仅是心痛 更多的是很艰难\\n，这段对话里女护士的嘶吼声，让我们这些观众对演员敬佩"', '这片子上映后我想知道在国外是不是个个都在看，尤其是那些所谓的政府人员，看看中国的团结一心，看看中国的众志成城！"', '演员饰演的是不是都是真实的人名？"', '想想后怕，跑出来的，没跑出来，和死神做斗争，天佑我中华"', '外面的人都还懂得保持距离，怕自己传染给别人，在医院里的还打开口罩跟人说话"', '老婆这就是老婆。无论你做出什么决定她都陪着你"', '感恩我爱你中国我爱你中国"', '医生 护士 骑手 跑腿 快递员都一样的 都在站岗\\n我家女儿进门就叫爸爸 消毒洗手 换衣服 我是顺一线丰在岗员工"', '这部电视剧拍的特别棒，感动，白衣天使更棒，感动的我眼泪直流"', '作为一个三十岁大老爷们，明知道是电视剧，缺看的内心无比难受。"', '不是真名\\n比如前两集的张院长"', '应该是部分人员是真名"'], ['感恩祖国，很庆幸自己是中国人！"', '张静初女神和雷佳音喜欢二叔男神都是演技派，加油加油💪💪💪💪"', '那些志愿者也真的很伟大"', '向伟大的劳动人民，各行各业的坚守岗位的工作者，致敬！"', '疫情期间，我们为国家在大生产"', '所以平时对快递员多点包容！其实英雄都是平凡的人！"', '致敬每一个不平凡的人，点亮每一盏不平凡的灯。加油(ง •̀_•́)ง"', '雷佳音演的太好了，爱了爱了"', '短短的影片，真实的感受，当大家摘下口罩的时候，我哭了！我的祖国真的很伟大，全国人民一起战胜病毒，加油中国🇨🇳"', '人间有爱，世间有善。其实这时间平凡的伟大便足以打动人，那么多人，他们也是懵的，到义无反顾上战场了"'], ['拍的很好，但是我不愿意多看，因为回忆让人痛苦"', '全素颜没过滤没美颜吧 这勇气牛掰"', '我是一个军人 十月一号 致敬"', '中国人骨子里是善良和勇敢"', '那些停留在2020年春天的人们啊，你们国庆快乐"', '所有的演员都素颜上镜，更真实更感人"', '太多无名英雄 负重前行 高架桥上开车门下车的动作太帅了"', '这一集看哭了.老雷给医院送饭医务人员说的那句话.只想说你们辛苦了"', '拍的和当时的情景一样，真实。"', '剧情很有代入感！"'], ['看哭了，加油我的家乡，哈尔滨呼兰区"', '看了这个之后 很骄傲自己是个中国人"', '我是一个军人！如果祖国需要我！我时刻准备着！"', '雷佳音电动车骑得挺好"', '真爱生命，好好的爱自己，才能真正的爱别人"', '原来美团小哥是前夫哥呀"', '岁月静好的背后是因为有人在为你们负重前行"', '😷没有人瞧不起医护人员！那是真玩命去了"', '能有一个了解和容忍男人的妻子，真好"', '雷哥演技扛扛滴"'], ['谁能告诉我在哪评分"', '我也要成为医护人员了，我想救回每一位病人"', '这集哭死了，辛苦了医护人员"', '一句我不怕她是我奶奶，眼泪不行了"', '这个电视看的眼泪直想流，没经历过真的不明白的那种恐惧，过年那几天医院食堂停止供餐，叫外卖一听说是医院的都不接我们的单，每天下班消毒，进家之前再消毒，就害怕把病毒带给一家老小，夜班回家的路上还要经历严厉的盘查，庆幸我们是民营医院进去二月份门诊全面停诊，但是通知下来全面待命，万一疫情爆发公立医院病房够用就用备用民营医院，谢谢大家的共同努力，我们挺过来了。"', '愿大家健健康康平平安安"', '这个是蒋欣吗"', '雷佳音真的是牛！就喜欢看他演，太放松了"', '作为一个在武汉工作重庆人，作为隔离两个月的自己，因为不允许外出，2个月中唯一一次上街走路去医院，走在街上基本看不见人，陆陆续续会有一些清扫马路的车子，这是我22岁以来第一次看见的场景，放我看见武汉加油的时候，我哭了，感谢医务工作者。"', '这部剧，真的好。节奏这些都棒"', '豆瓣"', '好喜欢蒋欣"'], ['中国人民很伟大，平凡的人们不平凡!"', '这姑娘才真的是有血有肉"', '所有的演员都是纯素颜，但演出了最美的样子👍👍\\n必须9分以上，都跑去看流量美颜男女了吗？"', '我看了都哭了"', '美团小哥不错"', '“今生不悔入华夏”"', '太压抑了，医护人员真棒👍👍👍"', '感谢疫情期间的每一个骑手和医护人员，是你们我们才能走到现在"', '从第一集，每一集我都在哭，不知道怎么就是想哭"', '为这些衣护人员点赞👍"'], ['来了来了，前排围观……"', '看到小姑娘说她是我奶奶，受不了了，哇哇哭"', '身在武汉，亲身经历，春节在一线度过，看哭了。"', '我一看简介，第一反应是，这么多导演，这么多明星啊，哇，必看"', '哭嘞"', '感谢一线人员，是他们换来了我们现在的平安，谢谢"', '眼泪止不住的流 没有什么语言表达我现在的心情"', '唯一一部最强大的演员阵容，太厉害了，都是演技派。"', '知道当初很难，没想到这么难，这个医生说的心里话感触深。为你们点赞👍"', '收视率现在都不到2亿，还是少啊，电视剧是好的，社会人情味是有的，加油"'], ['这部剧是真的好，好剧情，好演员，好演技，真的，我一个大男人，才看到第二集眼泪就流下来了，代入感太强了，能感觉到无助，恐惧，也能感觉到努力和希望，给这部剧点赞👍"', '中国白衣天使伟大，中国人民都听话，团结在一起打了一场必胜仗。"', '大家都是凡人，平时都为了家人为了自己努力的活的好一点，无可厚非，只有当灾难来临，国家人民需要你履行职业职责的时候～你们的选择无愧你们的使命，英雄谢谢"', '不在武汉，没有经历当时的严峻、恐惧、悲惨如地狱般的环境，所以感受不完全，但现在看到这剧，真的泪目不断，真被这些无私勇敢的抗疫者感动，致敬英雄。"', '这部剧真是太好看又感动，好久好久没看过这样的剧了太喜欢了"', '中国是最棒的👍"', '倪妮太棒了。人漂亮演技又好"', '灾难来临的时候，人类显得那么渺小！感恩所有付出的人！"', '感恩每个医护工作者，因为有你们才有我们的新生活，感恩"', '感动到眼泪哗哗的，又想起了过年抗疫期间，你们都是英雄"'], ['我是来看蒋欣的😊😊😊😊😊"', '哪有那么多岁月静好 只是有人愿意为你负重前行😭😭"', '倪妮的委屈、无力、恐惧、不安演绎的淋漓尽致"', '虽然不是武汉 但是看着真难受😭 想想真是太不容易了 医生护士辛苦了 感谢所有人的付出🙏🙏🙏"', '赶紧更新吧，这么多好的演员都不计报酬出演的，让老百姓在节假日结束前，看到胜利的那一刻！"', '这个电视演的很不错，我很喜欢"', '还希望把所有的捐献者，也提上荧屏，特别是物资运输者，捐献者。那些大车司机，菜农。"', '除了战争中的军人，医护也是伟大的"', '看到这个大家更应该提高警惕，不要让疫情再次爆发，不要让那么多的人付出毁于一旦！"', '感谢所有医护者这次疾病预防的贡献和付出，\\n让我们在一起共同面对战胜病毒，"', '忍不住的流泪"'], ['回想那时候，出街看到人心惶惶，个个带着口罩，关门闭户，真的是无法想象"', '没有岁月静好！！只有他人负重前行！！致敬英雄！！致敬我伟大的祖国！！"', '吉林白城人，我的故乡。顾勇，家乡仿音。雷佳音绝对在吉林待过很长时间。"', '看得我这是稀里哗啦的！哪有什么光明大道！只是有人在帮我们负重前行！"', '看这电视感觉就发生在昨天。"', '现在的女演员好多都不会演吃饭了，因为大多都节食，那个饭碗这通搅和"', '这部剧太感人了，全程都是泪点。致敬前线的所有医护者，你们辛苦了！"', '雷佳音不愧是影帝 演技真好"', '演员都说了，这些根本不需要去演…\\n一融入这些事件就被感动包围了"', '外卖哥也很感人，在这事件里很多人在默默付出着他们的奉献。"'], ['女医护在雨中的咆哮，真实！这就是爆发时的实情，拍的好！"', '真的不敢往下面看了，眼泪不停！每一张素颜都那么美丽....."', '武汉当时经历了什么啊，这是演的，真实的比这可能更惨"', '鼻子上的那个印，是口罩。额头上那个印，是防护服。。"', '这女医生的吼是真实，这就是外行指挥内行的后果。"', '院长牺牲被救护车拉走妻子哭着追那个片段好像没有"', '伟大的民族，伟大的祖国！身为国人，三生有幸！"', '虽然疫情已经过去了，但看见这些剧情还是好难过"', '@所有导演。我觉得这部电视剧应该叫《望穿》。"', '不管什么人都要活出他的价值给像这样的人给赞"'], ['昨天我看的时候还是几千万，现在已经一亿多了"', '感恩自己生在中国🇨🇳，国家伟大，人民幸福"', '一定要然孩子看看"', '看的太泪奔了，活着，多么简单又渴望的事情"', '心里压抑太久了，所以需要发泄出来…………"', '最美逆行者，在一起都好看，医生们都辛苦了"', '看着很感人，你们都是最棒的，邓伦也很棒"', '雷佳音演的不是顺丰汪勇吗，怎么会是美团"', '好喜欢这段故事，小人物做着最不平凡的事"', '真的致敬每一位为疫情做抗争的医生护士！"'], ['怎么样评分，我要评10分(๑•̀ㅂ•́)و✧"', '和最美逆行人一样的剧情一个一个小故事"', '最美医护人员，远方的思念向你们致敬！"', '一边看一边哭，不管是谁都太不容易了！"', '看不了，光想哭"', '真的 有太多的无名英雄 替我们负重前行"', '不是演技太好，是真情！人间真情在！"', '地铁上看，不能看了，还是回去躲着看"', '好想说一句：武汉加油💪中国加油💪"', '这护士的这一刻爆发太真实 太震撼了"'], ['二维码：在一起在一起在一起"', '所有的演员都是喜欢的，看了太爽了"', '我已经看见两个穿越火线中的演员了"', '今年让人看了最感动的电视剧忒真实"', '每一集都看哭了，妄为一个大男人。"', '那个医生的话好扎心，确实谁救她们"', '我没有看见张云龙，还有张天爱他们"', '泪点太低，被感动，哭的稀里哗啦！"', '这是我唯一看电视 不快进的电视剧"', '杨洋是第几期"'], ['看的我一个大男人哭的稀里哗啦的"', '真的不敢看，全程心里都很难受"', '外卖小哥的确是比较早了解的。"', '这剧好啊，流量明星自然过滤。"', '谢谢导演给我们一次真实的感受"', '泪崩～愿大家每一天都平安健康"', '每个演员都是素颜出境，很真实"', '说出了多少学医的不敢说的话"', '我大辽宁呀"', '满满的敬佩"'], ['美团好强大"', '有爱心的男人一定是好男人"', '张静初下车摔门太经典了。"', '真的是看不了，眼泪止不住"', '为众抱薪者不可冻毙于风雪"', '心理素质太差当不了医生"', '看的心潮澎湃，太感动了"', '死太多人了，估计都怕了"', '为抗疫在第一线的人致敬"', '惟愿 国泰民安 山河无恙"'], ['美团可敬 没有饿了吗吗"', '这跑腿小哥挺有钱啊🙃"', '是在哪里拍的电视剧？"', '祖国伟大，吾辈当自强"', '致敬每一位一线工作者"', '美团这波流量赚的可以"', '每一集都是从头哭到尾"', '真的好看，雷佳音绝了"', '谢谢你们为武汉拼过命"', '一直看一直哭，加油"'], ['今晚的眼霜是白擦了"', '像医护工作者致敬！"', '致敬所有医务工作者"', '前夫哥，有D证吗😄"', '雷大头傻的可爱😊"', '致敬每个白衣天使"', '看这个是来找哭的"', '想知道辜勇的原型"', '前面爱张皓的站住"', '除了感动就是感动"'], ['良心剧值得观看"', '赚我老太太眼泪"', '太心酸了…… 全是感动"', '这文静说的太对了，"', '倪妮演得真好"', '两口子好真实"', '在国家危难时刻总有一些大义凌然的人勇敢的默默付出一切，，如果不是你们的辛苦付出这一刻我们又会怎样？非常的感谢你们，如果你不想冒着生命危险做个大英雄那就老老实实的做了狗熊宅在家里不要乱跑，不要让这些冒着生命危险的英雄的付出白白浪费✊✊✊✊✊"', '虽然疫情已稳定，但是外出还是得做好防护，带口罩，勤洗手，特别是十一假期，人流量大，还是得注意。"', '作为一个穿过防护服的人，细节真的好评，心理压力也真的很大，穿着的时候，水也不敢喝，饭也不敢吃。哪怕我们不在医院，而在机场"', '畏惧死亡，保护自己是一个平凡人的本能，平凡人中挺身而出，为国为民为英雄，致敬英雄们"'], ['第几集有邓伦？"', '致敬所有付出努力的人"', '真聪明，…真的？？？"', '太感人了 武汉加油💪"', '这是记录片还是电视剧，怎么像给某人打广告"', '生命的拐点、摆渡人、同行。每一个都让人很感动。"', '致敬在一线人员"', '看哭了，生活在中国，幸福！致敬所有逆行者"', '看到这部剧真的是感动 团结的力量 中国加油"', '4#保剑锋#任重#7#杨洋#"'], ['不怪饿了么干不过美团！"', '每一集都哭，我太弱了～"', '被倪妮的话感动的哗哗的"', '外卖小哥带上口罩😷"', '全是波司登的羽绒服"', '看的眼泪哗哗......."', '眼睁睁看着事情发生却无能为力。是个人都会崩溃吧！武汉人民好样的。"', '演员演的名字真的是现实生活中的人名吗？真的是英雄们的名字吗"', '在座的问问自己，当时谁他妈心里不怕！！"', '过年本来拜年，但是都没去 街上也没人"'], ['怎么没多少人看呢，这么好的剧"', '两集都把我看哭了 😭😭😭"', '后人说起，也只会淡淡提到那年，己亥年末，庚子岁首，武汉大疫，万人染疾，众惶恐，足不出户，九州震动，然有诸省白盔素甲之军逆行而上，会师于汉，足足三十万有余，诸军无他言，唯死战而，举国防疫，数十日方休"', '第二段拍的很好"', '一直流泪"', '希望这个剧永远不要会员"', '这些演员应该不会给导演要片酬吧！"', '是啊，那天晚上是真的打雷了，还说奇怪，大冬天的打雷了"', '其实值得赞美的不是美团，美团只是一个商业平台的称呼。而且每一个送美团订单的骑手。"', '向所有战斗在一线的勇士们致敬！"', '给演员了每人五千万"', '贵州大年初一下大雪"'], ['二维码加了个好友hhhc"', '我这个月实习，专家说今年还会再来一次，我也特别怕，我现在刚毕业临床操作还不熟悉，假如会再来一次当然我也非常非常不希望再来一次。我选择学护理就一定不会放弃，我操作不熟悉但环境基本消毒我还是可以做的，如果连我们都放弃那还有谁能干我们的工作。"', '疫情期间，我自费购买几千个口罩。送给来宿迁恒力学习的四川泸州学员。没有得到任何感谢词语！这就是人性的扭曲"', '只有一个字 赞👍"', '这媳妇演技好，人更好，心好，虽然有点小情绪，都能理解，但是你也是默默的为武汉人民做出了贡献，祝你幸福美满，平安健康"', '回来aaaaa!!4、#张天爱#"', '长安逸动赞助"', '好哭好哭"', '很多人都说看了两集就不敢看了，我想说，我也压抑也难受，但我一定会认真看完，真真实实再一次目睹当国难来临时，我们伟大的祖国，伟大的各行各业的人民是怎样众志成城，共克时坚，一步步扛过来的……真切感受身为中国人的骄傲和自豪！"', '看了这么多集，都是泪。不能看了，眼都仲了"', '真的假的"'], ['这个女的，太垃圾了，没资格当医生…"', '几次都忍不住激动泪崩……感恩！！！"', '医护人员也是普通人，他们也会害怕。"', '我记得是1.24号过年的 我们1.14号从江苏回安徽完全没听说疫情1.21去喝喜酒回来听说了一点点 都没放心上 后来突然一下子爆发了 我们镇上还有几个感染的 后面买菜我们都不敢让公婆出去 就怕年纪大抵抗力差 那会孩子才四个月 心里一直想的是 真严重了我的孩子才只有4个月 大人活了二十多年 孩子才只有几个月 多可怜 希望今年冬天疫情不要再复发了 以后都平平安安的……"', '疫情最严重的那段时间，真的闻风丧胆，出门都是惊心胆颤，空气里都是细菌🦠他们真的很不容易，他们医护人员在前线是最艰难，每天出门都很害怕中招"', '不在武汉的人真的感受不到这种感觉，看到每一集都想哭。武汉是一座英雄的城市，武汉的人民是英雄的人。中国人民是不可战胜的民族，中国加油💪"', '爱了爱了，好多大鹏牌明星"', '不应该是8.9分啊？9.5以上啊"', '想起前几个月跑外卖挺欣慰"', '看着、哭着、回忆着、感动着！向医务工作者致敬！向平凡的奉献者致敬！武汉加油！中国加油！祖国万岁万万岁！"'], ['后面我可能会哭死！"', '我也是一名医务工作者，虽然曾经亲生经历了，但每次看“在一起”都几乎热泪盈眶！真的不容易。"', '这电视好是好，太费眼泪了！😂😂😂致敬每一位平凡英雄们！平凡的人却干着不平凡的事！"', '向所有医护人员致敬\\n向所有奋斗在抗疫一线的工作人员致敬\\n凡人之躯比肩神明\\n向你们致敬！"', '倪妮演的太好了"', '疫情时候一直抱怨送餐不给送医院里边 自己值班没法去取餐 看完才理解美团多不容易"', '我哭了真的，人间总有真情在。大爱，小爱总有人默默付出，欠他们一句辛苦了同胞!"', '说不完的感谢，道不完的不舍，愿下次相遇，山河无恙，你我皆安❤️❤️❤️❤️"', '我才看到第三季，已经流泪好几次了，唉，那时候我没在，或许在了也没那勇气"', '看完才知道现在的太平生活是多么的来之不易 致敬医生 致敬所有付出的你们"'], ['要感谢医生是医生给了我们生命，没有她们我们也不会有今天，致敬医生们"', '有谁跟我一样追完最美逆行者，再来追在一起的！致敬每一位抗疫英雄。"', '向曾经以及现在依然在一线的所有白衣天使致敬，祝你们中秋国庆双乐"', '那个女医生没错，但是咱们在学医前说过一句话。\\n当我步入神圣医学学府的时刻，谨庄严宣誓:\\n我志愿献身医学，热爱祖国，忠于人民，恪守医德，尊师守纪，刻苦钻研，孜孜不倦，精益求精，全面发展。\\n我决心竭尽全力除人类之病痛，助健康之完美，维护医术的圣洁和荣誉，救死扶伤，不辞艰辛，执着追求，为祖国医药卫生事业的发展和人类身心健康奋斗终生。\\n所以你没错，但是这也是责任和使命"', '好喜欢倪妮"', '一直都想哭"', '哎呀，这一行啊，什么时候是个头啊？2021年还没有结束，唉"', '好样的 小子 送外卖真及时 中国人就是团结 一起战胜"', '抗战英雄们，你们虽平凡，却干出了最不平凡的事。"', '从来都没有什么岁月静好，只因为有人在俯身前行"'], ['真的太棒了，非常感人。向医护人员致敬！！！"', '我1月22在武汉转车，那时候在车站都没有感觉。"', '多买点医用品今年还有可能还会有大面积感染"', '太感人，也庆幸自己在小城市，感谢医护人员"', '演的都太好了！张静初！倪妮！雷佳音！"', '感谢你们一直的支持关心。 一切会好的"', '韩红会来出演吗，感觉他来才最真实"', '致敬疫情第一线的白衣天使，泪目，"', '今生不悔入华夏，来生还做中国人。"', '美团小哥是那个：“我尼玛”吗😎"'], ['边看边哭，致敬每一位抗疫英雄"', '美团给你多少钱 饿了么给双倍"', '这小女孩是谁演的呀，特传神"', '真不能看，看的心里太压抑了"', '谢谢医护人员，谢谢我的祖国"', '真的把我给看哭了，太感人了"', '当时我就想到跑腿买口罩呢？"', '这剧要火 感谢每一个逆行者"', '越看越糟心，好心疼的感觉"', '大家一起喊白衣天使辛苦了"'], ['不用VIP就能看，可以啊良心"', '看一集哭一集，实在难受了"', '我是28号回单位上班的！！"', '大家国庆中秋节快乐🦆～"', '看了4集，看着心里好难受"', '追剧除了😭，还是流泪。"', '哭死我了！太感人了……"', '特别真实，很有代入感。"', '这小姑娘真的是让人心疼"', '我第一集哭了四次😬😬"'], ['倪妮演的好，给你赞👍"', '看这部剧 眼睛就没干过"', '其实我们应该也算是第一线，只是国人的思想觉得晦气！也没人重视，没人待见！！我们也不放假也不休息！——致全国的殡葬工作者！！"', '文静是张静初演的吗？"', '不敢看，时不时会泪奔"', '重庆医疗队年30就去了"', '2021.1.24 一年了，加油"', '看的我眼泪💧哗哗的"', '拍得真不错，给九分"', '致敬英雄，好感动！"'], ['前面两集老奶奶鞠躬那里真的泪崩了，怕儿子醒来见不到自己于是老人家就在医院二十多天，但是儿子还是不在了"', '向武汉人民致敬！"', '吗的眼泪止不住了"', '🇨🇳🎂🎉🎉🎉"', '前院一会就回来了"', '我v6还能不能说话"', '现在应该没事吧"', '这个没有弹幕吗"', '中国强大！！！"', '真的泪目啊啊啊"'], ['看一集，哭一集"', '记得那时候下班回来小区保安都不给进 还说就不让送外卖的进 回家也不行 想想都难受"', '这种影片真的很赞 应该多拍一些 让我们的子孙后代都能看到这个时间段的故事 能记录下来、"', '作为武汉人看到这些点滴反射的真实现状实在触动，拍的好不好不说了，回忆艰难，感恩英雄"', '这部剧值10分！"', '妈的 我不是爱哭的人 尤其我是个四十多岁的东北爷们 给我看哭好几回 好电视剧10分"', '谁不愿在一起"', '1.15结了婚 20多号回娘家 回去得高铁上听说了新冠 我老公陪在我家呆了一个多月"', '从来不追剧，唯独这部剧特别想看，平凡的人做出伟大的贡献，我爱伟大的祖国"', '24是年三十吧"'], ['我很骄傲骄傲的告诉全世界，做了中国华夏女儿，中国我爱您，永远永远爱您"', '搞懂"', '推荐都来看"', '主要讲美团"', '2020这一年，我们湖北人民简直是太难了！致敬奋战一线的白衣战士！"', '疫情期间三个月没休息，武汉解封公司立刻降价，这就是上海邮政"', '没有什么大灾大难可以难倒英雄的中国人民🇨🇳，祖国生日快乐"', '中国一直是世界上最安全的国家，一直都是！无论什么情况下！"', '小女孩一段是真实事件，当时看到新闻把我哭得稀里哗啦😭😭"', '感觉这个人有点多管闲事"', '感动"', '没有这些人能有我们现在吗"'], ['腊月28还在讨论初一去电影院看电影，结果第二天就都停业了"', '疫情时我是一个自愿者。致敬那些最美逆行者！致敬英雄！"', '感动得哭"', '倪妮很棒"', '逆行大爱"', '年纪大的，多愁善感的真看不了这电视剧，太废眼泪了"', '要是人人都怕死都不做的话，那全城的人都要死光了。"', '有谁跟我一样不敢往进点的，控制不住眼泪😭😭😭"', '看的人难受，一天最多只敢看一集。怕忍不住哭。"', '第一个~"'], ['我也是一名美团外卖骑手，疫情期间我也一直在送，感动"', '前天老公收到了武汉寄来的月饼，感谢他在疫情期间组织自己公司的运输车队支援武汉抗疫物质，老公抱着月饼哭了起来。致敬在疫情期间在每个岗位上工作的英雄。"', '己亥末，庚子春，荆楚大疫，染者数万计。众惶恐，举国防，皆闭户。南山镇守江南都，率数万白衣郎中抗之且九洲一心，月余，疫尽去，国泰民安。"', '雷佳音的演技太好了，把一个平凡的美团外卖员演的太真实了，尤其是桥上看见援助医疗队的那一刻。"', '身为武汉人当时作为自愿者参与其中过 现在我的城市好起来了 欢迎你们来吃热干面"', '小女孩懂事的让人心疼[流泪]#武汉加油#"', '渐冻人张定宇是国家英雄，老人家是我最尊敬的长者。二叔是我超喜欢的实力演员视帝，是我喜欢的爱豆。由张嘉译饰演张定宇，去宣扬展现张定宇和抗疫英雄们的伟大，真的好开心。而且感觉张嘉译老师演的真好，从弹幕上评论区中以及各个社交网站上大家对这部剧的评论，也可以看出大家也非常认可张嘉译老师的演技的。想到国家为这些抗疫英雄，为这些祖国的脊梁颁发勋章的画面，张定宇老人那蹒跚却坚定的步伐，现在都忍不住激动万分！"', '看到那个小女孩后退一步，怕传染给外卖员的时候满满的心酸"', '如果奇迹有颜色，那一定是中国红！中国加油[拳头][拳头][拳头]"', '嘿，不知道金银潭医院后门那只肥肥的小猫咪怎么样了，撤离金银潭的前一天刚准备下班，小猫咪一直跟着我们走，怎么都叫不回去，现在不知道有没有生小小咪了"', '有一条新闻。\\n老人让孩子不要出门，自己却死了。孩子靠自己，等排查的时候。才发现此事"', '我从5岁收藏贴纸红旗每一年的国庆就收藏一张不知不觉有25张了！"', '泪目了"', '纪念的原型是真实的吗"', '小女孩真的很可怜，总感觉眼睛特别不舒服"', '家里就她一个人了"', '现在是张嘉益了哦"', '塑造老院长不错，以前看过译哥作品"', '真的是，没说几个字，但是眼神充满了光"', '工作不分高低，为快递小哥点👍"', '我也是"', '致敬最美奋斗者！"', '此后经年，国泰民安"', '说的好好👍👍👍"', '国庆想来，奈何，堵车把我堵回家了"', '有机会一定去英雄的城市看一看，促进消费哈哈😄"', '你老公也是个英雄，祝你们全家平安"', '祝中秋快乐！ 健康平安！"', '你们是最棒的"', '致敬，感激感恩英雄"'], ['【小奶鹅邮局】小奶鹅邮局开办第一期以来，陆续收到了评论区超多的温暖祝福。恭喜@四禧、@舞童、@终点、@南笙、@扼杀、@Sir 6位用户的走心评论上榜！\\n本期“为陌生人送祝福”系列，不妨把祝福送给我们疫情期间坚守岗位的外卖小哥哥。老规矩，奶鹅也会抽6位用户的评论在06集上榜！"', '雷佳音的演技真棒！把外卖员的角色塑造的很真实！"', '感谢全国为抗疫做出贡献的你们，你们也是父母所生，你们也有恐惧，你们也会害怕，你们也会流泪，但是在民族危亡之际，是你们抛家舍业，是你们舍身为人，是你们挺身而出，是你们为我们负重前行，是你们一次又一次感动中国，是你们让我们感受到了中国力量，是你们让我们感受到了中国凝聚力，谢谢你们的贡献，谢谢你们谢谢，千言万语表达不尽感激之情，谢谢，来自黑龙江的感谢。"', '10月1假期日卧床追剧在一起的在这边👈"', '我哭了好几次，武汉太不容易了，医护人员更不容易，愿我伟大的祖国人民健康平安！"', '美团外卖，送啥都快，美团外卖，越吃越帅。武汉加油！中国加油！"', '我也是身生在异乡的湖北人…疫情期间全国帮助我们湖北…我也给当地医院发热门诊免费送餐40多天！真的很感动"', '很有感染力，很真实。中国加油。"', '三生有幸，生为中国人"', '我就知道中国能挺过来，致敬所有在疫情中贡献的人"', '平时的外卖小哥是那么的渺小，但是疫情期间他们毅然决然的冲在第一线，为全家万户送去需要的物资，向你们致敬，平凡中的逆行者，平凡中的外卖小哥，感谢你们。"', '被疫情下的外卖小哥感动了，普通人的生活不容易"', '当时没有分，两家专送都没人了，因为专送是强制派单的，兼职的才可以抢单子，以前做过外卖，疫情期间点穿啥衣服两个平台混着送都有"', '疫情的时候是饿了么送的，"', '真的优秀"', '泪奔"', '你应该感谢演员，和其他人有什么关系吗？"', '你应该感谢演员演的逼真，和其他人有什么关系呢？"', '解锁各种花式哭法😭"', '姐，你也在看啊！"', '好人一生平安"', '英雄"', '嘻嘻嘻，好容易放假，当然是追剧了"', '假期追在一起，珍惜当下，感恩守护者"'], ['我不知道说些什么，这样的电视真的不错，我一个大男人好久没看电视剧没快进过，这个我真没快进过，真的看哭了。"', '感动，激动，敬佩，敬畏"', '我是一名滴滴司机。再疫情期间一直在出车。感谢导演。加油中国。"', '我就是医护人员，疫情期间也是很害怕，但感觉跟武汉的医护人员比起来，都不算什么，中国人真的厉害"', '看到这个。感动哭了。有关这个视频，我是真的在网上刷到。武汉的人都打开窗户，呐喊着中国，加油武汉加油。包括那些支援的医生即将回去的时候。武汉的人们也打开窗户感谢的那些明知道有危险，还来支援的医生护士。，其实这里我最感动的应该是那个小女孩。纪念小小的年纪，居然这么懂事。外卖小哥问她一个人在家害怕不纪念说不害怕，因为她是我奶奶还有医院的人，把他奶奶拉走的那一刻，她跟着车子跑出去就那一刻真的眼泪是不自觉地流下来。😭😭😭😭😭😭还有就是这个外卖大叔白天送外卖，晚上接送医护工作者回酒店好人呀而且他还说只要医生护士去哪里他都接送？"', '我作为一个中国人我感到骄傲"', '强烈建议国家 基金 捐助， 给 疫情期间的 医护 志愿者 工作人员 牺牲的英雄们 实惠的大量现金奖励。这不是侮辱，他们也需要吃喝，我希望他们能过的好，不要让英雄流血又流泪。"', '感谢全国为抗疫做出贡献的你们，你们也是父母所生，你们也有恐惧，你们也会害怕，你们也会流泪，但是在民族危亡之际，是你们抛家舍业，是你们舍身为人，是你们挺身而出，是你们为我们负重前行，是你们一次又一次感动中国，你们也是普普通通的人，我们永远不会忘记你们，有你们这些普通的人为了我们做不普通的事情而努力，谢谢你们的贡献，谢谢你们谢谢，千言万语表达不尽感激之情，谢谢，来自黑龙江的感谢。"', '泪崩了，谢谢最美逆行者👍武汉加油💪中国🇨🇳加油💪"', '看“在一起”根本不能吃东西，咽不下去啊。每一集都想哭😭"', '每一集都会哭"', '感动，激动，敬佩，敬畏，中国加油，湖北加油，武汉加油"', '看的泪崩"', '初二回单位上班，每天靠着最原始的体温计走村串户，有家不敢回，还得让家人担心，天天吃着方便面睡着沙发板凳，家里人感冒发烧了只能干着急，工作时没感觉，但让片子重现时泪奔了，你我虽平凡但平凡之路身边并不寂寞，致敬战斗在疫情期间各行各业每一位工作人员。"', '这个视频应该就是网上拿过来的"', '我也是,太感人了"', '我是快进了一些，有些地方看了心里难受，我不太敢去看"', '你们是好样的"', '感谢"', '是啊 看着看着鼻子就好酸 伟大的祖国 伟大的医护人员 伟大的志愿者 来自各行各业参加到抗疫工作人员 真的很感谢 很钦佩 中国加油"', '睡前也不能看，失眠，眼肿！"'], ['感谢总导演和各位演员把我们写的和演的那么伟大，我在接到上级调令我第一个就到了武汉支援，亲眼看到武汉一点点变好，感谢各位同事们的辛勤配合及努力，也感谢各个方面支援武汉的朋友们，我们只是在我们力所能及的时候做一些微不足道的事，经历过这次疫情我感受到了当一名医护人员应有的责任和义务，中国加油！"', '感动，同时觉得伟大~"', '一个能在世界上延续五千年的民族，自然有他的生存之道，每逢灾难降临于这个民族，总有英雄出世，我们的民族不亏为伟大的民族！武汉加油！中国加油！"', '辜勇你真太好了，温暖了这个城市悲苦的人们，小人物也闪耀着光辉！"', '我是一名饿了么骑手，已经四年多了，每天都坚持，只要坚持，没什么了不起，疫情谁都害怕，但是你面对就没什么可怕的，以前一直在坚持"', '快递小哥儿关键时刻挺身而出，送的不是快递而是希望，为所有在疫情期间做出贡献的志愿者们点赞！真的很不容易，接送医护人员，人性的光辉互相温暖！"', '雷佳音这个单元演得很好很接地气"', '蒋欣演的护士长好多人都没认出来吧，华妃真美，素颜也这么美"', '地震、大火、新冠肺炎......我可爱的、可敬的、强大的祖国，一次次带领人民创造奇迹，一次次向全世界展现中华上下五千年传承的人性光辉。。。"', '不要跟我说什么 他们是因为被迫，或者是因为赚钱 ，才去做事，也不要说什么广告打的好，什么出名了，说这些话我觉得这种人就是没有心，不配为人。有什么比自己的命更重要的吗？你说别人 酸别人的时候，想想你自己。我只知道，我不敢，他们敢，他们就是英雄。我敬佩他们，我觉得他们就配拥有这些名气、并且富有、平安、健康、快乐。因为是他们的付出，才让我安全的活着。谢谢这个世界有你们这样敢拼的人。真的 真心的谢谢你们。也感谢 感激 感恩自己的父母把我生在中国，我爱你祖国！！！感谢国家领导机关，在你们的带领下的中国，越来越好！！！我为自己是中国人骄傲！自豪！中国加油！！"', '一眼就认岀来了"', '听声音就听出来了"', '谢谢有你们"', '向你致敬"', '致敬！"'], ['疫情时，我们就说没有一个冬天不可逾越！我们做到了！这个冬天我们手拉手一起走过来了，虽然一些人定格在了冬天。但他们在我们心中！\\n英雄的武汉人民！英雄的湖北人民！英雄的中国人民！英勇的解放军！英勇无畏的医护人员！ 为抗击疫情出力的每一个人都是英雄"', '回顾那段时间，真的好心酸！中国加油！武汉加油！"', '每集都看哭😷谁能体会当然的情景 电视拍不出现场的万分之一那种无奈 那种心酸没真正体验过的都不知其中的煎熬"', '中国🇨🇳加油，武汉加油"', '感谢全国为抗疫做出贡献的你们，你们也是父母所生，你们也有恐惧，你们也会害怕，你们也会流泪，但是在民族危亡之际，是你们抛家舍业，是你们舍身为人，是你们挺身而出，是你们为我们负重前行，是你们一次又一次感动中国，是你们让我们感受到了中国力量，是你们让我们感受到了中国凝聚力，谢谢你们的贡献，谢谢你们谢谢，千言万语表达不尽感激之情，谢谢，来自安徽人民的感谢。"', '但凡其他国家能有我们国家一半团结，这病毒早就终结了，一方有难八方支援。感谢全国各地医护人员，感谢疫情期间为武汉付出的所有人！武汉挺已经过去了，加油！"', '哭死我了，头都哭晕了，从出生到现在看过最好看的电视剧没有之一"', '我的娘也，满满泪点，被小姑娘感动的哇哇的啊"', '看到援鄂医疗队抵达武汉的时候眼泪绷不住了，真的是一方有难八方支援，真的特别庆幸自己是中国人此生不悔入华夏，祖国妈妈生日快乐 我爱你中国🇨🇳"', '太感动了，我已经不能控制自己了让眼泪放肆的流。"', '我能体会，因为我也是湖北的"', '我也哭的头痛，太多的感动和心疼"', '每集都看哭😷谁能体会当然的情景 电视拍不出现场的万分之一那种无奈 那种心酸没真正体验过的都不知其中的煎熬\\n哭死我了，头都哭晕了，从出生到现在看过最好看的电视剧没有之一"'], ['感谢医护人员，这种情况下我们还有选择，而他们很多都是没有选择，只能硬扛，每个医护人员都是值得尊敬的"', '己亥末，庚子春，荆楚大疫，染者数万计。众惶恐，举国防，皆闭户。南山镇守江南都，率数万白衣郎中抗之且九洲一心，月余，疫尽去，国泰民安。向曾经战斗在一线的所有英雄们致敬!"', '很细节很真实，演员们的演技都很棒。比较还原当时武汉的情况，不然现实可能无法想象一线人员怎么过来的。致敬所有奋斗一线的人，都是英雄！"', '有大爱的男人也一定爱老婆…"', '不管电视剧真不真实，至少拍出来让我们全国人民看了，对于这种敢于直面面对事实的，我觉得国家做的对！！！"', '感谢总导演吧我们写的那么伟大，我们只是在我们力所能及的时候做一些微不足道的事，经历过这次疫情我感受到了当一名医护人员应有的责任和义务，中国加油！"', '疫情期间的医护人员不光承受着来自工作中的压力和恐惧，还要承受来自外界和家人情感上的压力，向他们致敬，感谢他们的付出！！！"', '倪妮演的真好，不完美的完美人"', '刚刚追到那个叫纪念的小女孩，外面小哥深夜在她家楼下喊:纪念，你爸爸还活着……然后后面就千家万户都在喊:武汉加油！中国加油！戳中泪点……感动！"', '你们虽都是平凡人，但你们的勇气决定了你们注定不平凡，你们超级伟大"', '前夫哥"', '太感人，看一次哭一次"', '现实远比电视剧更残酷，，我们武汉的武警，二十四小时穿隔离服，在各个医院值班，闹事的家属，和病人非常非常多，各种的抵触，不配合"'], ['那个女孩真幸福，有这么多人关心她，长大以后肯定很感激吧。"', '辜勇真好，好人一生平安"', '那些剃光头的护士们，没有看到，太遗憾，她们才是最美的"', '小女孩的家教真好，这素质让我肃然起敬，同时真心疼她🙏。辜勇人真好，爷们儿！！"', '美团外卖，越吃越帅，武汉加油！💪"', '我也是干跑腿的，疫情期间单价普遍都高，而且还有溢价！所以为了能出来，我和老婆争吵，为了能出来，我把我们街道封的铁皮给打了一个大洞！我出去不仅仅是为了挣钱，还有我也想出去帮助那些有需要的人"', '要能点赞，我要点一万次"', '害怕是人之常情，可还是不断努力前进就厉害了。"', '张嘉译的女儿赵麦今越演越好！"', '我的宝宝在疫情期间出生，老公和公公婆婆都是医护人员，河南三门峡市渑池县荆村封村期间轮流在设防关卡值班，很为他们骄傲。我的大学生活还有一星期开始，学习护理专业，成为医护的一员。加油加油！"', '加油中国🇨🇳"', '第一集里有。全剪短发了。没演剃光头"', '赵今麦哦"'], ['看的热泪盈眶，每一个演员都是实力派，人物塑造的很真实，疫情的时候虽然我不是武汉人没有那么严重，但也每天时刻关注动态，现在疫情比以前好多了，我们战胜了大部分疫情，中国人关键时刻还是团结的，能打败日本鬼子，战胜疫情，没有什么我们做不到的！"', '真的感谢在疫情期间有这么多的志愿者和医护工作者战斗在一线，为你们点赞。愿中国繁荣昌盛！"', '我是北京出租车司机，看到这个外卖小哥就想起疫情期间坚持出车被很多人说赚钱不要命，想到这里眼泪就掉下来了，75年的老爷们儿"', '真实情感的表达，不刻意去煽情。医生的年夜饭，一线护士的艰难选择，小女孩的孤独无助，老阿姨的清肺梨汤....雷大头躺在木板上吃汉堡和援鄂医疗队到来时的情感表达，真是演技炸裂。"', '雷佳音，真正走心的演绎"', '是真的好看，你们永远理解不了在家隔离78天出不了门，基本没肉吃，想吃点瓜子被叫属于改善生活，不给买，时常看到有人被救护车拉走的那种感觉。"', '小帅你打游戏肯定很厉害 你可是拿了cf世界冠军的KAI～"', '我一个孕妇，每天看两集就流泪两集😭真的能感受到那种心酸，作为湖北人，当时又特别的害怕😭"', '感谢各个支援湖北的医疗队，感谢支援我的家乡的重庆医疗队，你们是伟大的英雄！舍小家，保大家，向你们致敬，敬礼！"', '摆渡人很真实！很感动！我这一向不哭的人都忍不住掉了好几回泪！"', '一切都过去了，你们受苦了！"', '加油"'], ['故事真实，不带滤镜的真实面孔，瑕疵更加成就了鲜活。情感克制，含蓄、不煽情，欲言又止反而更加汹涌磅礴。\\n故事讲的很好，以史之笔。\\n五星推荐"', '这个单元，目前是我最喜欢的，可能是平凡中的伟大吧。大头这演技太好了"', '这个世界的中流砥柱永远是那些任劳任怨的普通劳动者"', '小姑娘演的真好，热泪盈眶。雷佳音你们也演的好。身为中国人，骄傲！"', '曾几何时，灯上丽华你来我往喧闹阵阵无休时，\\n而如今，冷冷清清万人空巷不由得人悲从心！\\n抬头望一身洁白满腹沧桑斗妖魔！\\n无硝烟，披荆斩棘似战神，殊不知纯洁无暇是凡人！\\n待到冬去春来恶魔散！万民归心手捧白衣唱凯旋！"', '按照这样拍摄不会传染？口罩直接靠下巴带着，防护措施分分钟中招"', '这辈子，健健康康的活着就好！！"', '这真的是顶不住了"', '很荣幸出生在中囯这个大家庭里，这是我看过最最感动的电视剧，一个大老爷们边看边流泪，中国加油、湖北加油、武汉加油，感谢所有为疫情付出的工作人员，愿您们平安、幸福，祝祖国繁荣昌盛"', '看着看着让人泪流满面，不只是感动更多的是心疼跟难过。"', '我也最喜欢这单元，非常接近生活。"'], ['没有什么坎是我们中国人迈不过去的！中国万岁！中国加油(ง •̀_•́)ง我爱你！"', '我敬你满身伤痕还如此认真\\n山水迢迢还奋不顾身\\n我敬你万千心碎还深藏一吻\\n乌云滚滚还走马上任……\\n我敬你泪流成河还如此诚恳\\n\u200b生死茫茫还心怀分寸\\n我敬你人去楼空还有刀有盾\\n落叶纷纷还独自上阵……"', '平凡 的人做不平凡的 事"', '我已经哭的快喘不上气来了，英雄们爱你们，你们为了全国人民的生命安全付出那么多，向你们致敬，中国加油"', '每一集看的都在哭"', '无需解释的爱情…"', '小女孩那后退的一步懂事的让人心酸"', '给所有的人努力付出的人点赞👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍"', '我朋友去武汉援鄂了，回来的时候她说那些事，我都哭了。他们在一线真的不容易，我们医护人员也是"', '这群老戏骨，太强了，这特么才是电视剧老雷这肚子该减了啊"'], ['我一个30岁的男人了！看到这里心里难受，也是一名外卖员，虽说疫情期间不是在武汉，我在广东也在一直送到过了15，到处封路，中国加油"', '看得都是眼泪！我们是幸运的！"', '没有那个骑自行车的女护士"', '随着年纪的增大，泪点也低了，当听见那声武汉加油，中国加油的时候，不自觉的就泪湿眼眶"', '小女孩那段 受不了了"', '看这个电视剧我的眼睛一直都是湿润的，太感动了。"', '武汉加油！我一名高中生都看的泪流满面 当看到援鄂医疗队时 顿时忍不住了"', '我一打开电视剧就想掉眼泪致敬平凡的人民致敬医务工作者致敬我们的祖国"', '那个小女孩长的好看美丽"', '所有演员的裸妆出演，每个人都是最美丽最漂亮的！真是令人感动！"', '另一个故事里"'], ['不在武汉的人无法体会到当时的绝望 从绝望的等待到看到希望 再到等待自由 这些演员还原了当时武汉真实一幕 谢谢 更谢谢战斗一线的医护为我们打下来的现在的可以正常生活天地"', '这才是电视该有的模样，希望纪实的东西能多一些"', '最最普通的人，最最平凡的工作，在最困难的时候做着最最高尚的事，感动了好多次，流了好多泪，激励着我们要善良地生活着"', '演技太棒了👏👏👏👏👏"', '这剧拍得真不错，武汉人觉得很真实"', '致敬最平凡的医护工作者，志愿者，武汉加油，中国🇨🇳🇨🇳加油"', '祝你大家国庆快乐，过去了，愿中秋冲淡这一切的痛苦，望我的祖国越来越好"', '感谢奋斗在一线的医护人员。现在想想你们真伟大，看的直流泪，中国加油，"', '为医护人员及所有普通岗位上的英雄致敬！！！"', '那个孤守在家的小女孩，实在太令人心痛了。"', '为医护人员及所有普通岗位上的英雄致敬！！！👍"', '看哭了我一直😭😭"'], ['想知道这个女孩最后有事没事？还有他爸爸"', '看哭了，向抗击疫情的英雄致敬！祝祖国繁荣昌盛，国泰民安，爱我中华🇨🇳"', '身为中国人的骄傲[强]一方有难，八方支援[强]"', '国泰民安，中华五千年文明，中国加油🇨🇳"', '小女孩那一句：你每天去医院，一定要保护好自己！莫名泪崩。为快递员的“不平凡”，为小女孩的懂事！"', '最让人难受的就是看到一个人就有弹幕飘过“原型是牺牲的某某。”这不是虚构的角色，是真实存在的英雄"', '看到这电视剧里的英雄，莫名的感动"', '这是一部振奋人心的写实剧！2020这一年这一路走来太不容易了！一年了，马上又快过年了，2021年来临时，愿一切都会过去，愿大家都能平平安安，健健康康！"', '看到小女孩知道爸爸活着那一幕，泪奔。感动，英雄城市！"', '在市民齐喊武汉加油的点，是泪点"'], ['作为一个武汉人，这片是目前相对最真实的。特别是雷佳音那段，就是普通武汉的经历。不想再有。。。"', '这是我认为最好看的电视剧没有之一，什么琅琊榜，什么伪装者，在这部电视剧面前全是小弟"', '每天晚上都必须准时观看，太触动人心了"', '这样的无人街道一辈子不想再看第二次了"', '哭了一次又一次！团结就是力量！"', '赶紧更新，这个国庆最好的礼物就是这个节目了！"', '在一起应该是今年最好的电视剧"', '三四集拍得好！应该成为了抗疫经典剧情！"', '这部电视剧拍的太好了，群星们演的太靓丽了，仿佛我身在其中，所有的医护人员真的太不容易了，所有在一线的战士们你们辛苦了，在这里给你们致敬，真的太感人了，哭的声都出来了，愿在天上的同胞们安息"', '己亥末，庚子春，荆楚大疫，染者数万计。众惶恐，举国防，皆闭户。南山镇守江南都，率数万白衣郎中抗之且九洲一心，月余，疫尽去，国泰民安。"', '有才"'], ['太良心了吧，居然免费，不是会员也能看，真的太棒了"', '佳音哥好男人一个"', '很好这个电视剧#徐璐#"', '看着雷佳音演的桥上看见援鄂医疗队这一段泪奔了"', '艾玛这电视剧看的，哭的稀里哗啦，太辛酸了"', '这个小女孩我哭了"', '我一个大男人看着都哭了，小纪念好棒"', '我哭了！我自豪生在中国！我感动所有医护人员的无私奉献舍我精神！中国加油！感谢祖国！感谢所有的医护人员！我们才能平安健康幸福的活着"', '这部剧的演员都是零片酬出演吗？如果是请为它们点赞👍"', '小女孩懂事的让人心疼#武汉加油#"', '这种片子别说收费了 演员估计都是零片酬 或者意思意思"'], ['雷佳音演技真的是好！眼神动做！"', '看到雷佳音和小女孩说你爸还活着小女孩慢慢坐下没有说话，我强忍着眼泪看下去"', '我明明不在沙漠地区，为什么眼里还一直有沙子"', '摆渡人这一段好接地气呀。看得人好感动"', '在这部剧还没有出来的时候，很多人都在说最美天使，可是这一部剧中体现的并不只有医护人员，体现了整座武汉城每个人的付出"', '播放没上亿"', '己亥末，庚子春，荆楚大疫，染者数万，源食野，恰逢年节，众惶恐，举国防，皆闭户，街无车舟，万巷空寂。然外狼亦动，垂涎而候。为一国封一城，医甲钟南山，携火雷二神，率三十万白衣，入疫区。幸龙魂不死，风雨而立。医无私，官无畏，万民同心。月余，终胜 ，疫除 。此后百年 ，国泰民安。"', '如果可以，我愿用自己的命换回那些英雄的命"', '有没有人和我一样从第一集哭到最后一集。太感动了"', '德邦快递前来报道"', '那就让自己也活成英雄"'], ['好喜欢雷佳音 心疼外卖小哥 一直在用行动尽着自己的力量 中国需要这种声音"', '致敬在疫情中做出贡献的所有人，看一集哭一集，贴近真实。"', '没有这部剧，我们可能只能想象当时的状况，有了这部剧，可能我们看见的艰难只是当时的万分之一，那时候多难，难的我们只能流泪，现在灾难过去了，那爱国情怀更加具体，具体到爱我们的每一口新鲜空气"', '有没有我一样，看这部剧从头哭到了心里都是颤的都是感动，那么多人的牺牲换来了现在平安出行！感恩所有为中国，为武汉，付出的人们！因为有你们我们才有平凡而幸福的生活！感恩！"', '3.4两集是在上海拍的，第三集开头的雷佳音买药的好药师药店的那个小区我暑假在里面住了40天"', '一句加油泪就下来了"', '微博来的，希望看完别哭"', '在哪可以评分这个电视剧？"', '很想表达心里的感受，可却发现词穷了，不知道该说些什么了！我为我是中国人而自豪，加油中国🇨🇳"', '满满的正能量，致敬那些在抗疫一线和那些志愿者们。"'], ['感动的眼泪哗哗的，因为我知道这些事情，这些英雄都是真实存在的。\\n哪有什么无畏，只是有人明知道……\\n只想说今生无悔入华夏"', '现实中有这些人吗"', '太感动了呜呜"', '这是一部从头感动到尾 流泪不知道流了几次的"', '纪念，不错的小姑娘，我又哭了，心快乐幸福"', '看到这太感动了，中国加油"', '致敬那些疫情医护和志愿者，你们是最美的逆行者，最美的英雄"', '看着难受，致敬最美的逆行者"', '没经历那段时间不知道武汉加油这段话之重"', '不知道怎么回事我一个大老爷们居然看哭了"', '感动，中国凝聚力！加油"', '这是由真实事件改编的，里面的每一件事都是真的。如果没有这些人你还能在这个评论"'], ['医护人员也是人，而且是普通人，他们也会害怕，也会逃避，更会怕死，但就是他们的责任心，他们的职业道德，让他们去冲到前线，才更让我感动！！"', '带着沉重的心情看这部剧，真的是哭的一塌糊涂！为英雄致敬，为善良的人致敬！🙏🙏🙏🙏"', '最喜欢张静初的表演"', '哎……！年纪大了！哭了！强烈建议这部电视剧翻译成多国语言向全世界推广！"', '小女孩最后怎样了"', '好看是好看，就是有点费眼泪"', '我的妈呀，我眼泪不值钱啊"', '医生是人民的信仰，乐彬是小油桃的希望，杨洋是羊毛的全部"', '最心疼的是，所有演员都是这个事件的参与者，每个桥段都能亲身回忆起来，"', '我是物业人员，好些天没有回家，也不敢回家"', '最后怎么样啊？我估计应该是由亲戚来抚养了，也有可能是等他爸爸病好了重新回到家，反正这小女孩应该没事。"', '武汉有一个11岁的女孩家里全走了就只剩下她一个，不知道是不是这个原型！最后那个女孩好像是她舅舅收养了"'], ['生长在中国真的好幸福(*˘︶˘*).｡.:*♡\\n爱你中国🇨🇳"', '啊呀 😭😭😭 这一集我也哭了 各地支援来了 好感动"', '看到医疗队来了泪奔"', '妈的，我一直看一直哭。我是男的啊"', '想给个十分好评，不知道怎么给。\\n真的很感谢疫情期间那些冒着生命默默付出的人，\\n那些抗议在一线的医护人员。"', '这电视拍的就是这2020年的新冠肺炎的疫情，感谢所有的抗疾英雄，看了好感动，谢谢您们，中国加油，武汉加加油"', '我的妈来！看的我老泪纵横，代入感忒强。"', '作为一个湖北人，，，太多感同身受，，，哭的一塌糊涂"', '我也是个外卖小哥，看啦，感觉自己的工作还是挺好的，能够帮助许许多多的人，急他人之所急，挺好。"', '为医护人员及普通岗位的英雄致敬！"'], ['雷佳音这对演的太好了，哭的不行"', '可能是刚出来还没多少人看，这还只是一部分，真实情况肯定更糟，幸好都挺过来了！"', '我是武汉人，看到这里无限感慨"', '哭得嘴都干了，真正的感同身受"', '我也是一名美团骑手疫情期间在重庆送外卖"', '纪念！记住了！真得记住了，中华传承是没有中断的！一直都在暗暗的流传！真好！熊孩子们平常再皮再闹，关键时刻，传统一直都在！"', '很真实很感动尤其是雷佳音演的外卖小哥，他演的是一个小人物，一个平凡的人，但他演出了一个平凡人所做的不平凡的事，在疫情期间正是有了像他一样许许多多不平凡的人为我们负重前行，才有了我们最终抗疫的胜利，愿岁月安好，国将安康！"', '河北人民前来报道 感谢生在中国 我爱我的祖国 以后有机会了一定要去武汉看看 看看这座坚强的城市！"', '作为一个武汉人，感谢所有为武汉付出的人，生老病死每个人都害怕，我们怕可以躲在后方，可医生不一样，她们必需站在一线保护着我们，向每一个白衣天使，每一个志愿者，每一个为武汉付出的人致敬！因为你们才有现在安全的我们"', '武汉是一座人民英雄的城市"', '河北老乡，你好"'], ['这是哪个卫视台播放的？？"', '感谢平凡岗位上英勇付出的每一个人"', '这个时候没有人查营运证，没有人管你黑不黑车司机了，，，，，"', '太棒了，大爱这个电视剧"', '真的是从看开始就一直哭"', '平凡之人，不平庸的心。"', '人老了，看一集泪奔一次"', '各种感人的画面，无数小小的暖流，最后汇成大爱的海洋！回忆一幕幕的浮现在眼前，此时此刻，再多的华丽语言都没法表达对抗议期间默默付出的无名英雄们，感恩有你们，感谢祖国的强大！谢谢你们！"', '真的是蛮怕看这个电视剧，都太难了，真的太难了，医护人员，工作人员，社区志愿者，外卖小哥，困在屋里的我们，都太难了，有次去小区门口拿外卖，有人农民工在门口闹，我只想出去买点青菜，我不会操作手机，我不会买，我吃不起贵的菜。我就是想出去买点菜，买点便宜烟，保安说没办法出去，递上一根烟，跟他说会过去的，不要担心，社区会安排你的问题。还有一次是协和医院门口，那个失去爸爸的女生，那一句，我爸爸没了，我该怎么办。看的我心里，真不是滋味 时值中元节，武汉处处是焚烧的香火圈，看着我心里一酸，马路上处处都是。 可以说，没有医护人员，就没有武汉的今天，没有大家的努力，就没有今天疫情的控制拐点。医生，护士，快递，物流，各个为疫情付出的人，都是最最值得敬佩的人。"', '雷佳音演的太好了，每一个点我都哭的稀里哗啦，还是好人多"', '致敬，所有英雄。"'], ['我的眼泪💧太容易掉了"', '坚强懂事的孩子真的让人心疼！！\\n全国人民一起经历了这次疫情的考验，也经受了人性和道德的考验！！祝愿那些默默付出的好人一生平安！没有什么比一家人健健康康平平安安的在一起更重要了！"', '向抗战在一线的医护人员致敬。和平年代，医护，消防，都是在用生命保护我们"', '咱们的国家就是有这么伟大的凝聚力。在重大灾难面前能迅速拧成一股绳。我骄傲我是中国人！"', '看到援鄂医疗队来的那一刹心里无比的感动和温暖，他们的到来让武汉人心里感到踏实，武汉以外的所有的中国人也踏实了，武汉挺了过来，中国挺了过来。以后的以后只会越来越好。"', '哪有什么从天而降的英雄 只有挺身而出的普通人 他们和每个人一样平凡 但是他们坚守岗位铸就了不平凡 他们从来都不是孤军奋战！ \u200b\u200b\u200b因为我们在一起在一起在一起，真的哭爆！"', '我感觉34集是最好看的"', '贪生怕死是所有动物的天性，能压抑天性迎难而上的都是英雄。"', '感谢外卖小哥，感谢保洁阿姨，感谢志愿者，\\n更感谢医生护士"', '感人肺腑，能切身体会身临其境的去感受战斗在一线的抗疫人员，他们坚守在自己的岗位，挽就更多生命，他们都是英雄，也有许多默默无闻的平凡岗位的英雄，向他们致敬"', '有34集吗"', '是3，4集"', '谢谢！"'], ['黑暗有多让人咬牙切齿，光明就有多让人热泪盈眶"', '虽然没有亲身经历现场，也能感同身受那种压力无奈无助恐惧的复杂心情，但更多的是感受到了团结和所有伟大的医护人员和志愿者人员们的爱心，感恩感动感激！"', '哭得我稀里哗啦的，致敬白衣天使，致敬外卖小哥，当疫情来时，时间静止，还在做平凡的事，那一刻你们就是英雄。就是因为有了你们，我们的明天才会跟好，。"', '这是疫情后拍的吗"', '快递小哥说疫情过去，都会忘记他们的，不会的，通过这疫情，我每次在网上买东西，都给快递五星好评，"', '这孩子一下懂事长大，看到他们每个人的默默付出，每个人的不安害怕，但是最后都战胜自己内心，好棒，感谢这些所有付出的工作人员致敬"', '武汉夜景真美好"', '我一个大老爷们儿，看着都满满的感动。今天是国庆也是中秋，祝愿我们的祖国繁荣富强，祝愿我们的人民永远欢乐健康。中国加油"', '那个小姑娘往后退的那一步 说 我怕传染给你 那时候我直接......"', '要医用 才有用安全！！！脸漏口罩买小点或带子打上小疙瘩。而且压严钢条（我是写无关内容的人 随便看看就好）回家洗手；记得告诉家里老人换口罩要不，都起毛了，而且用医用！明星口罩 布口罩没预防作用"', '放心会忘记的"'], ['看到援鄂医疗的车来了，就看到了希望一样，胜利就在前方"', '哪有什么岁月静好，不过是有人替我们负重前行。谢谢你们"', '很真实 比那些神剧真实 这部剧值得深思 在大灾难这些磨难面前永远不缺少那么一群可爱的人 武汉加油中国加油"', '在无锡拍的，我当时还参加了这部戏的群演😂"', '不管在何地，有幸参与过抗疫！现在回想起来泪流满面！"', '弘扬正能量！为祖国点赞！向第一线的医护人员致敬！也感谢文艺工作者将此刻记录下来！感动！感恩！"', '今年你是怎么熬过来的？一月疫情二月封三月四月待家中五月六月刚缓冲七月八月大水冲九月一路小台风十月目前待定中还有两月全剧终今年不挂算成功"', '看这电视，这，又让我想那些英雄啦，中国加油＾０＾~不知不觉自己的眼泪汪汪流，我们爱我们的祖国"', '有些人救得了他们的人却救不了他们的心，等于白搭！国庆假期因医院特殊情况从来就没有按国家法定假日安排休长假过，所以周末就没上班，有人就因为周末这天没上班不能办理结帐而投诉什么热线之类的！不说今年的疫情导致所有医护人员不仅没有春节假期还在承受各种压力的情况下加班加点，平时也是别人休息他们上班，这咋没人投诉呢"', '为英雄鼓掌"', '我还以为只有我的城市台风不断呢"', '无锡哪里啊"'], ['雷佳音炸了"', '疫情期间那个小男孩哭着闹着迫不及待要下楼去和病毒玩耍，剧里小姑娘不让外卖小哥接近她，看的好心痛，亲人的离去让孩子懂得了病毒的可怕，想起疫情期间一个外卖员帮一个病人去医院，结果确诊了，病人的妻子担心外卖员被感染，自责不已，到处寻找！那时每天都关注着湖北，盼望着拐点尽快到来，那个忧心的日子总算熬过去了！"', '眼泪止不住的掉进泡面里"', '粉上雷佳音了，演技太好了"', '我真的忍不住哭了，看到这些快递小哥很感动"', '小女孩是真的吗？小女孩怎么样了？"', '发现这部剧没有用各种滤镜，都是最真实的一面，全是泪点，幸在中华，因为有你们！"', '感谢参与抗疫的每一位平凡的英雄，致敬。"', '雷佳音演技确实没的说！"', '这个电视剧拍的太好了，就是让更多的人看到做到，把我看的眼泪稀里哗啦感动，"', '没中招"'], ['想起，一条新闻。\\n一个老人让孩子不要出门。自己却死了，孩子靠自己活下来。"', '雷佳音大赞👍接地气！"', '河南得字好小啊。。。都没看见"', '人生的道路是自己选择的，享受荣光的同时也要承担可能到来的危险，别把逃避说得那么冠冕堂皇，感人肺腑。"', '我一边守店一边看电视，一边哭，来买东西的客人看见我哭，问怎么啦？是店里生意不好吗？还是跟家里人发生矛盾了？😂😂😂"', '一部剧让我哭得稀里哗啦的！"', '好看，评分肯定到9分"', '外卖小哥在路上看见援额医疗队呼喊的那句武汉加油、太感动了！！！"', '平凡普通人，做着平凡不过的事，但是你们都是好样的，中国加油！"', '这点电视真不敢看，我一个男的看一集，哭一次"', '我也是"', '在哪"', '人家享受什么荣光了，平时也没有几个人拿护士当回事儿啊。护士只是个职业，凭啥要求人家拿自己的命去换病人的命？"', '我一个怀孕一直哭怎么办，太感动了"'], ['雷佳音的演技太好了，把一个平凡的美团外卖员演的太真实了。"', '理性看剧，剧情很好，抗议期间大家都做出了贡献，致敬！🙏"', '看每一个故事都满眼湿濡，只怪我自己太渺小，什么都做不了"', '齐喊武汉加油，中国加油那一刻，身上鸡皮疙瘩都起来了！什么都没有身体健康最重要，其他什么都是浮云"', '太喜欢雷佳音了，"', '听说今年报考医科的人比以前多了30％都是他们的的带头作用"', '雷佳音一唠叨就感人，把纸巾哭没了，几年都没看哭过了。"', '记得那个时候，封村，在超市上班，正常上班，没有退缩！"', '太感动了，真的，只要人人献出一份力，世界将会更美好！"', '伟大的人民，伟大的祖国，伟大的党！我爱你中国🇨🇳！"'], ['很感人，我是湖北人，这种感人的心情，瞬间泪水陪伴。"', '每集都特别感动，现在的安定真的是许多人拼命换来的，"', '致敬一线医护工作者和疫情期间一直奋斗在一线的普通人"', '看的我泪流满面的，真的好感人，中国加油，我们终于熬过来了"', '看的我一直在哭，演的真好，中国加油！中国最棒！"', '泪点太低，看着哭着，稀里哗啦，向医护工作者致敬"', '太感动了，我已经不能控制自己了让眼泪放肆的流。"', '我记得那会看新闻说别的省都派出医疗队了，就我们山西还没有，我还说山西咋滴还不派了，结果没想到第二天就走了两批，以后是一天走一批。"', '小女孩一句\\u0026quot;我一个人可以的\\u0026quot;😭😭😭😭😭"', '说实话，如果当时换作是我，想必我已经跑的很远了，但经过这次疫情，感触很多，感动更多，我希望我愿意做第一个跑回来的人加油，我们每一个努力的人才能成就今天的不平凡"', '山西人也不差，每个小县城都出人啦。"'], ['有多少和我一样看哭了的，疫情期间虽然没身处一线，但也默默奉献，武汉是一座英雄城市，感谢那些支援武汉的自愿者，希望你们身体健康，生活美满，谢谢你们。"', '大头雷演技派"', '雷佳音饰演的角色结局如果是得新冠以后治好了或者没治好感觉比这更有意义，因为有的人根本不理解抗疫付出的代价 生命的代价 ，正能量可以反着拍。"', '一开始播没敢看，怕受不了啊。拍的不错！"', '己亥末，庚子春，荆楚大疫，染者数万计。众惶恐，举国防，皆闭户。南山镇守江南都，率数万白衣郎中抗之且九洲一心，月余，疫尽去，国泰民安。"', '一句武汉加油，一句中国加油，把我拉回了武汉老家。一句话，感动了多少人。一句加油，鼓舞了多少人，加油。区区疫情怎么可能打倒我们中国人！"', '好感动 我为中国高兴 我为我是中国人骄傲"', '太感动了，深深体会到，只有强大的祖国，才能让我们平安渡过这样大的灾难！感恩，我是一个中国人！今生不悔入华夏，来世还回中华家！！！"', '这剧从头哭到尾，疫情以后内心再不抗拒节日医院值班，中秋，上班去啰"', '看的我眼泪都流下来了。非常感动，祝愿我们祖国繁荣昌盛，国泰民安。"'], ['看的我都想家了，还有国庆中秋在外加班的人吗？有工作的地方没有家，有家的地方没工作？不知道还要这样过多久，不说了。加油！！！"', '有机会一定去趟武汉 吃碗街边的热干面"', '全程泪奔，感谢一直在一线战斗的所有英雄！我爱祖国，有你们守护才有今天的幸福生活！感恩所有的抗疫默默付出的所有普通人！！！"', '疫情期间，我们这里是谈湖北色变，可是武汉的人们不害怕吗？（在一起）让我们看到了那个时候真实的一面。感动中国，感动世界。"', '我就是武汉的骑手，那时候送外卖走在街上除了志愿者什么都没有。太她妈心寒了，现在好了。武汉好样的，中国🇨🇳好样的！！！"', '看到山东援鄂医疗队我泪目了！山东，被称为中国的长子，为自己是山东人感到骄傲，为自己是中国人感到自豪，中国加油加油加油"', '看的激动人心，以前在在美团干过一年多支持曾经的同事。也希望大家能尊重这个行业，毕竟他们在风里，雨里，疫情时都没退缩。"', '感谢全国为抗疫做出贡献的你们，你们也是父母所生，你们也有恐惧，你们也会害怕，你们也会流泪，但是在民族危亡之际，是你们抛家舍业，是你们舍身为人，是你们挺身而出，是你们为我们负重前行，是你们一次又一次感动中国，谢谢你们的贡献，谢谢你们谢谢，千言万语表达不尽感激之情，谢谢，来自广东的感谢"', '感谢所有的白衣天使，谢谢你们不顾危险，用双手托起无数的生命，谢谢你们的医者仁心，给无数的生命带来了希望，向你们致敬"', '如果说军人是长矛，那医生就是后盾。一个在前披荆斩棘，一个在后救死扶伤。而我们就被紧紧的被包裹在中央，小心的护着……"'], ['当这个世界停止的时候，一直坚持做最普通的事的人就是英雄"', '美团小哥的真实写照，他们也是最美守护者。这个小姑娘就是电视新闻报道的那个画面吗，坚强👍👍👍💪💪💪💞💞💞"', '真实反应了疫情期间中国团结一致的信心一面，也传颂了英雄故事，尤其是援粤车辆来时不经的留下了眼泪，我爱你中国。"', '那段时间每天醒来第一件事，就是看看今日头条的那一连串数字，尽管会揪心会流泪，但是毕竟不知道真实发生的事情，没有办法感同身受。但是这不电视机让所有中国人都真实的了解到武汉当时的一个状况，让所有中国人都知道背后那么多英雄，感激武汉，感激抗疫人员。来自湖南人的感谢！"', '求大家别看这个剧，又费烟又费纸，全程都在流泪"', '中国🇨🇳的骄傲！致敬所有为人民服务的你们，你们最棒"', '真的太真实了，泪流面面，跟当时家人说的那句话一样：个斑马滴，你要出去逞能，老子拦不住你，自己注意安全！"', '我也是一名医护人员，虽然我没有跟他们一样在一线战斗，但是我的心一直跟着他们在一起，我们中国是最棒的。"', '真的太好哭了，拍的真实又感动"', '一直在泪崩，致敬最伟大的人！"', '下夜班看的睡不着了😂"'], ['当时陕西援鄂医疗队也去了武汉，陕西各地的都有，有陕南镇巴的，有关中咸阳的，还有陕北延安的 这些都有"', '不行了了，泪崩了，我一个大老爷们，一共看了四集，没有一集不哭的，感动，武汉加油，中国🇨🇳加油！"', '疫情的时候我爸没事做也一直在送外卖 外面只有KFC开着门 我爸一直都在送他说过年很多人都是打工挣钱的一个人在家 妈妈在隔离观察的酒店做志愿给隔离的人发放水和食物 还有给酒店消毒 现在看了这剧感觉特别真实 疫情期间的事历历在目 我自己就是湖北的"', '辜勇孤勇，一腔孤勇。致敬！"', '看哭我了，现实该有多么残酷"', '武汉加油，中国加油！热泪盈眶！这份感动，这份团结的力量，将永远印在每一个中国人的心里！"', '谢谢所有山东援鄂医疗队的同胞们！你们不仅拯救了我最爱的大武汉，还对口支援我的家乡！真的是谢谢你们！😭"', '这电视剧看完了。眼泪也要留没了吧"', '致敬在疫情期间所有的各行业人员为了祖国人民做出的无私奉献！看的我眼泪直流！"', '谁都怕，上有小，下有老，能怎么办？我们不上谁上。说的很好，向医护人员致敬:-"'], ['好久不会因为看一部电视剧边看边哭，尤其是所有的人在窗前高呼”武汉加油“时，我已经泪崩！向所有参与这场抗疫的志愿者致敬，向所有参与武汉疫情的医护人员致敬，向武汉人民致敬，向武汉致敬！"', '哭着看！谢谢伟大的医护英雄们！有你们才有祖国的安康，平和，谢谢！"', '我想找跟我一样送快递的的女朋友23"', '为什么我的眼里满含泪水？因为我们的心在一起！真真切切地在一起！"', '这种特殊时刻，白衣战士的到来给了许多人坚持下去的力量和勇气🤗"', '小女孩承受了这个年纪本不该承受的一切，一句句武汉加油瞬间泪奔"', '看到援鄂医疗队时，眼泪还是止不住了！时隔九个月后感动和揪心还是历历在目，小小的我撑起一个大大的国！感谢祖国！感谢每一位默默付出的平凡而有伟大人民！"', '唱歌的那段，泪流满面，愿人间到处都有爱，\\n中国加油！！！！！！"', '这不是看电视剧，这是在回忆我们一起经历的磨难！中国加油！"', '人间冷暖，人情味，平凡的生活，至诚的坚守，维护大义永存！"', '愿国泰民安🙏🙏🙏"'], ['其中有一小段改成英语选词填空了 我们还考了早一点看就好了"', '不敢看，还想看，一看就哭，一哭就眼疼，回想春节时间抖音都不敢刷，新闻不敢看，因为哭的眼疼，感谢疫情期间付出的各界人士，爱我的祖国，加油"', '这小哥不地道，看着就是不想分钱，而且估计养猫的是个女孩，所以常联系"', '看着看着流泪了，医护人员付出那么多，还要歧视怕传染自己"', '看到真的想哭，感动，感恩，感谢，感谢医护人员的工作努力"', '2021年1月15日 疫情又开始蔓延，大家注意身体！愿大家平安！"', '妈呀！\\n我一个大男人看个电视剧，纸巾不够用！😭😭😭"', '我抽了一晚上的烟，就等的是武汉加油，中国加油"', '演员基本上素颜出镜，尊重英雄，铭记那段艰难的时光。"', '看到护士长鼻子被口罩压的压痕，好心疼，致敬逆行者。"', '你也一样啊，陌生的朋友，愿一切安好"'], ['看的热泪盈眶，总是有很多不经意的感动能够触动心灵。"', '这里是中国，我们的家，我爱中国，中华人民共和国万岁"', '中国加油!愿所有人一切安好。祖国繁荣富强，国泰民安!"', '一个从不使用快进的电视，一个让你眼泪止不住的电视，中国加油！"', '从逆行者到在一起，看哭了"', '中国加油中国加油中国加油中国加油中国加油中国加油中国加油中国加油中国加油中国加油🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳致敬英雄伟大"', '空无一人的武汉街道，估计以后一辈子也见不到了，但愿再也不见"', '2020年最让人感动的热泪盈眶的两个字就是“加油！”"', '我一个大男人看的哭的稀里哗啦！是不是太没出息了！"', '张静初很久没出来演戏了，演的还很好，喜欢他们演的一对夫妻"', '同样的泪流满面"'], ['我是湖北恩施人，一直流着泪看，很感动，为奋战一线的抗疫英雄们流泪，为拍这部有意义，记忆历史时刻电视剧的演员们点赞"', '俩快递小哥在桥上看见援鄂医疗队来了那会儿瞬间泪奔😭😭😭😭感恩！感动！感动中国！伟大祖国万岁！🇨🇳🇨🇳🇨🇳"', '演得很好，看得我热泪盈眶，激动万分，让我们生在安全城市的人也能感觉到这个病毒的严重性，向医护人员和志愿者们至敬"', '我们一起把评分提到最高"', '张静初这个角色充满生活气息，感觉爱了，好想要个同款媳妇"', '除了感动还是感动，谢谢坚持守护在一线的你们！"', '唉，看着看着，一直流泪，这是怎么了，眼睛好痛"', '疫情让我深深地体会到中国是一个多么伟大的国家"', '没有比这个更好的电视剧了，真的感动我流泪了。"', '中国人，总是被他们当中最勇敢的人保护的很好。"'], ['送外卖的雷佳音这段 确实很震撼，好人一生平安"', '真实的武汉，真实的中国，雷佳音火火火，加油"', '致敬所有医护人员，中秋快乐，幸福安康！！！"', '原来车水马龙就是国泰民安，我骄傲我是中国人"', '好家伙看了两小时哭了两小时，等我缓缓再看！"', '看哭了😭，雷佳音的这两集情节太多，太真实。作为经过疫情的武汉人，感谢导演和演员，还原了当时真实的武汉。"', '我也是一个人，我也想活，我也想照顾家人。我们是否可以决责到底他活着他到底错还是对。一个医护的内心独白。"', '喊出武汉加油 中国加油那一刻再也忍不住眼泪"', '感动。加油 相信自己。相信祖国就能战胜一切"', '雷佳音演的太好了，有没有赞同的！👍哭死了"'], ['美团伟大的是小哥。 滴滴伟大的是司机和公司"', '从开始看，就开始哭！看多久。流泪多久。感谢医护人员，感谢祖国，感谢所有为疫情付出，奉献的每一个中国人"', '武汉加油的呼喊声和我爱武汉的歌声响起时，我的流水忍不住流下来……武汉人民坚强、勇敢！向抗疫英雄致敬！"', '希望今年是一个无事的年月，不会再有疫情了"', '听到第一声武汉加油，眼泪瞬间就下来了……"', '我真的忍不住哭了，看到这些快递小哥很感动"', '我江苏的呢！！！中国加油！！武汉加油！！"', '值得致敬的每一位无名英雄，满满的正能量！"', '疫情过后再没流过眼泪，这下好了又开始了。"', '那两包辣条出现在包里的那一瞬间老子哭了。"'], ['先不做其它评论，但是致敬在一线的工作者。"', '大爱中国，三十年后，中国会是世界第一强国"', '还好山河无恙，人间依旧。祝英雄福生无量！"', '看到小女孩的那一刻，眼泪止不住的流下来！"', '不管什么时候，中国人民都是勇敢的强大的！"', '不知道说什么了，你们是真的英雄，真的真的"', '那有什么岁月安好，只是有人替我们负重前行"', '人近四十~一句武汉加油＾０＾~把我喊哭😭咯"', '那有什么岁月安好，只是有人替我们负重前行"', '看不了 这样的。更新了四级。 我哭了四集。"'], ['我发现一个问题，这个电视剧里的所有手机都是华为"', '杨洋的原型是朱彬，赵今麦的原型是甘如意"', '希望看到这条评论的你身体健康，万事如意，中秋快乐，国庆快乐！"', '他们0片酬的在演出，让我们看到春节那些在奋斗的人，感谢白衣天使， 同时演员们也辛苦了"', '以后请不要再把小鲜肉流量明星这两个标签贴给杨洋了"', '“同行（hang）还是同行（xing）”\\n“都是”\\n这句话真的戳我 ，致敬❤"', '是因为主角叫乐彬谐音月饼才把这集放在中秋播的吧，而且这集虽然也好哭但是又很温暖再配上节日真的很有气氛。"', '哪有什么救世主 只不过是一群孩子换了一身衣服"', '月饼飘香，国泰民安。奶鹅在中秋节前和玉兔深入交流了一番，让它们革新工艺，口味与食俱进。玉兔雄赳赳气昂昂带着烧鹅味、珍珠奶茶味、螺蛳粉味、小龙虾味、辣子鸡味、酸菜牛蛙味等6种口味的月饼迎面向我们走来。快来为你心仪的人气月饼pick吧~"', '我来找哭来了😭"', '我觉得过中秋家人在一起快快乐乐的，吃什么馅的月饼都是最好吃的。家人月饼是最棒的。"', '烧鹅味跟小龙虾味吧，其它味道太逆天，我没有勇气尝试，只有这两个是我喜欢的食物"', '眼泪忍都忍不住！除了感动还是感动！！"', '每集有泪点😭"', '人的一生，健康平安，才是第一"', '你也是"', '我们在武汉隔离病房里确实用的都是华为……只有国产企业在捐赠……不过宜家给我们安排穿衣镜，用在穿脱隔离服！这些都是良心企业"', '车是长安"', '谢谢 真是厉害呀 从荆州骑车到武汉 辛苦了"', '抗疫情奔一线，舍弃家庭，为医务人员点赞👍"', '是啊，谁还不是个普通人"', '还有那些医生都是大人。"', '杨洋把现实乐医生显现到位"', '哈哈，这个解释有点意思"', '你怎么知道他们0片酬？"', '一个个患者，靠医务人员从鬼门关拉回来，当然也去患者😭"', '人民至上，时间赛跑"', '在一起"', '杨洋演技很好的，全职里就能看出来"', '相信杨洋，实力会证明一切，总会有那一天的!"'], ['感谢同行单元🙏双节重合，我真的不想像昨天一样哭的眼睛肿了"', '同行还是同行？"', '大三临床生来报道!!→"', '哪有什么岁月静好，只是危难的时候，有那么一群勇于担当的人在一线默默的付出而已，向前线的勇士致敬"', '中秋节看帅哥杨洋，哈哈"', '杨洋和快递司机不错~演员的敬业就是对前线工作者最大尊重！"', '一个90后小姑娘这么高的觉悟，真是值得我们学习。"', '有毫不犹豫奔赴的，有迟疑到坚定的，都值得尊重💗"', '月彬医生，是同行也是同行"', '荣意也是有个原型姑娘的，一个人骑了三四百公里回武汉"', '同行就是一起走\\n同行就是从事同一个行业"', '同行和你一起同行"', '原型是朱彬医生"', '乐彬"', '你会成为一名优秀的医生的"', '这是一个令人值得尊敬的职业 希望您们能一直守护住 医生这两个字的非凡意义 加油 ❤"', '同胞们双节愉快😊"', '十1⃣️👍"', '给我看哭啦"', '一线工作者无论是医生还是快递员都很值得让人敬佩"', '和实力派的明星相比，快递哥真的很绕眼。"', '甘如意，受到了国家的表彰，她的事迹让我一个三十岁的男的自愧不如"', '甘如意"'], ['真的是这群可爱的人在守护着我们！我为我是中国人而感到骄傲"', '请战，出征，义无反顾，奔跑的脚步未曾停住，蓝色身影随时出现在每个有需要的角落。全力以赴，分秒必争，他们值得被所有人记住。为自己的前东家德邦快递感到骄傲！"', '泪点可高的我也是看一集哭一集，致敬英雄。"', '国庆国庆普天同庆，中秋中秋家家团圆，祝福你在这个和平幸福的年代里节日快乐。"', '湖北省荆州市公安县甘如意"', '在阳光下他们笑得像个孩子\\n可在风雨里披上战衣他们便成了我们的守护神"', '哪有什么岁月静好，不过是有人在替你负重前行！"', '同行还是同行？同行一起同行"', '美好生活的背后，总有人在替我们负重前行，就像乐彬和荣意一样，他们都是最美逆行者。而在负重前行的道路上，也会有同行者，他们尽着自己的力量支持每一个逆行者！"', '报道来啦，为我杨洋留下脚印👣🐑🐑🐑🐑"', '此生不悔入华夏 来世还做中国人 🇨🇳🇨🇳🇨🇳"', '娟姐了？"', '同行xing"', '差不多，也是看一集哭一集。非常有意义的电视剧"', '我也是看一集哭一集"', '老话说的好，少不看水浒，看不看三国。你是看武大郎长大的，精神不富足，还想装老成"', '哈哈"', '在电梯上摔得那下，肯定很疼，"', '作为一名快递员，真的是非常感同身受。"', '这段时间快递员确实是挺累的，家人也非常担心。"'], ['看到山东援鄂医疗队的镜头了"', '这部剧，让我们这些没有在武汉的人，感受到了武汉当时的情况，那些在一线的人员，真的值得尊敬，即使曾经退缩过但依然能够理解，国家对我们而言太大了，每个人心中都先有自己的小家，之后才有国家，为那些肯放弃小家牺牲自我精神的一线人员深深的鞠一躬，感谢你们的负重前行，才使国家在这场灾难中从新振作，在生死面前一切荣誉都显得那么渺小，是心中有伟大的胸怀才能使你们没有退缩没有倒下，谢谢你们，你们辛苦了！"', '没有大起大落的情绪宣泄，只有隐忍的不舍与沉重，父母心中有一万个舍不得，可最后的决定仍然是支持，这段太好哭了呜呜呜"', '最值得追的剧"', '甘如意，真正的医者仁心"', '这电视局不需要会员就能看，这点还是值得赞扬的"', '杨洋是真滴帅"', '明天就开学了，本月都看不完这部剧了"', '🇨🇳🌕-ꀿªᵖᵖᵞ ♡ 致最不平凡的2020年，双节重逢，愿好事成双"', '让我特别感动是第二节（雷佳音），期待靳东那段"', '正在追剧"', '杨洋第几集啊"', '第五集"', '她是检验医生，谁又知道"', '你是高三的学生吗？好好学习哦！祝你金榜题名"', '这个是第几集啊？"', '雷佳音这段真是太感人了，朴实无华，却真情实意"', '山东必胜"'], ['致敬所有抗疫工作者，是你们让我们拥有健康与平安！！！"', '感谢每一位替我们负重前行的人💗"', '一直都没有休息过，一直坚守在岗位上。"', '#杨洋#致敬英雄，一路同行！！❤️"', '希望写这条评论的人身体健康，万事如意，中秋快乐，国庆快乐！🙂"', '最棒的快递小哥们，平凡中的不平凡。"', '我是湖北恩施人，我是一直是流着泪在看的，为这些在各个岗位奋勇抗疫战斗的英雄流泪，她们（他们）是最值得我们尊敬追捧的明星，最值得我们学习的楷模，同时也为让我们铭记历史的演员和工作人员们点赞"', '当栏杆铛的一声落下来的时候。我一个大老爷们也泪含眼圈了"', '杨洋真的是个好演员，看哭了。"', '看杨洋啦😄"', '致敬"'], ['今天双节！祝天下白衣战士双节快乐！一生平安！\\n祝曾经的自愿者战友们节日快乐！身体键康！"', '没有刻意煽情，真实平淡已经是足够感动了"', '骑自行车回去的那个女孩是我们县的荆州公安县的"', '国与家撞了个满怀 我们都会好好的"', '希望疫情过后，还能记得医护人员，多一点信任，多一份理解"', '每一集都看哭了，"', '十一 中秋在家看这个，感谢所有人的努力换来的今天"', '医护人员和快递小哥的无私奉献才会让我们现在后顾无忧"', '不顾艰难险阻回武汉抗击疫情，很感动，向医生们致敬！"', '哪有从天而降的超级英雄，他们也不过是挺身而出、甘于奉献的平凡人物"', '想多了，昨天广州又有砍医生的了"'], ['荣誉医生，我挺心疼你的！你挺过了这关，以后一定要抽时间考一个驾照，哪怕是皮卡车也行，总比走路强"', '终于看到杨洋了"', '看医生乐彬来了"', '谁演的钟南山"', '看这个剧容易瞎，废眼睛"', '哎！这电视看的，每天都得哭一次。"', '所有的战士都是逆行者"', '杨洋是真的好看"', '零片酬，全素颜，剧情真实，演技在线，我的眼泪和纸巾都不够了"', '来看杨洋😘"', '不会吧？孙红雷适合演黑帮痞子"', '孙红雷"', '不是真名，原型叫甘如意"', '倒贴钱演都赶不上趟的，演员也不傻"', '当然"'], ['杨洋我爱了"', '为所有逆行者致敬！"', '说句实话，杨洋的演技还是有点秀的感觉，不是那么的自然，加油(ง •̀_•́)ง，多多努力多练练，也希望看见越来越好的演技"', '成长不取决于颜色，在于心之所想，身之所向"', '大家也不要光专注于哥哥自己，也要更加看到伦哥饰演的角色身上的正能量！这部剧真的很感动，伦哥有幸出演是意外之喜#邓伦#😊"', '今年的中秋物是人非\\n。。。。"', '#杨洋#杨洋乐彬"', '感谢有他们，让生活更美好方便"', '疫情下，医生所为"', '这部剧 把人物描述的淋漓尽致 真的很棒 人性的脆弱 不索取的付出 小人物的伟大 尽自己的一份力 中国人民是最棒的 只要团结一心 我们就能战胜困难 战胜恶魔 要好好的珍惜每一天 如果没有这些医生护士 没有这些小人物无味的付出 我们就不会安样无恙的生活在这里 每个人都是平凡人 没有什么英雄是应该必须付出自己的生命来保护我们 所以我们要一起努力💪"', '雷佳音演的超级棒"'], ['给力啊～"', '为了让我们看到春天，很多伟大的人把生命都留在了冬天"', '这都是根据真是事件改编，可能台词改了，但大体意思差不多，所以有些人就别杠了"', '说真的，这是我看过这么多电视剧泪点最多的一部电视剧，内容太过真实，也体现了中国抗击疫情那么的不容易，也体现了一线的工作人员那么的艰辛和刻苦，我们现在的安逸，也是那些一线工作人员换来的……谢谢一线的工作人员和白衣天使包括所有在一线奋斗的工作人员！加油！中国"', '我也是个医生今年冬天穿着大白的衣服，经常换班在高速路口给进莱人员测体温，第一次去不熟悉路，迷路了，半夜3点，又冷又怕，最怕走立交桥，但是还是尝试成功了。为自己点赞"', '赵今麦我看哭了"', '感动啊，同行！"', '都没人啊，第一名哈哈"', '邓伦演技好啊所有人都演得好#邓伦#"', '其实片尾应该放原型人物"'], ['还没看完，个人觉得但是这应该是中国最有意义的一部电视剧了"', '“后继有人，春色满园，山河犹在，国泰民安”🇨🇳"', '第5集，那个“我已经不是小女孩了”的菇凉推荐给杨洋的歌曲，是《生来倔强》吗？好像不是原唱的，谁有第5集的“原唱”？"', '这部电视剧看哭多少人，感动多少人👍"', '希望这次疫情快快结束，希望工作人员快快回家陪伴父母，希望大家国泰民安幸福生活*^_^**^_^*#徐璐#"', '2019年是己亥年！！！"', '疫情期间的医护人员真的好辛苦，德邦小哥也真的很辛苦"', '特别喜欢没有滤镜的呈现，所有演员都是真实状态处境，不过还是觉得这才是最美的时刻，很棒！"', '中国一直都是一个英雄的国家，我在呼和浩特为祖国自豪💪🏻💪🏻"', '心里话，作为一个武汉人，不敢看这个，从《最美逆行者》到《在一起》看一次如同又经历过一次，痛……难……更多的是感动……"', '伍嘉成的"'], ['合肥的，必须刷下屏，哈哈，我大合肥"', '节日快乐 各位"', '我也本命年，也没穿红色"', '杨洋演的乐彬医生好棒"', '解放军才是最牛的"', '怎么感觉国庆像过年一样！"', '中国人有同样的一颗心，叫做善心。中国还有一个圆心，一方有难，八方资源。叫做团结。还有中国有种骄傲，叫做英雄！"', '都记不得之前一次流泪是什么时候了，泪水回来了"', '就是要选择德邦快递更好的服务。"', '这部剧真的很棒"', '诶这感觉是看进去了"', '同感"'], ['来看看我杨总"', '乐彬 我来了"', '第一次看一部剧会很感动，要是没有经历新冠肺炎，也许没有那么多感触，没有那些白衣天使奋斗在第一线，就没有现在老百姓踏实的生活，中国雄起！"', '期待儿子做的三个职业，医生，军人，老师。我的一个军人梦没有实现。不强求下一代。我的一份心愿吧！我还年轻。我儿子才九岁。"', '怎么・_・?没突破上亿"', '疫情期间，虽然我不是医生，虽然我不是护士，虽然我只是一个非常非常普通的百姓，但是我愿意成为志愿者为抗击疫情奉献所有，如果国家有需要，我一定尽我所能为出一份力，微薄之力虽未能撼动山河，但汇成大海定能冲破万难。我爱中国，中国加油！"', '那个护士是徐璐"', '2021我希望我能考上我心愿的大学，我想换个手机，2021年新年快乐"', '年度最好剧"', '哪有神么岁月静好，只是有人在为我们负重前行"'], ['一直看，一直哭"', '71岁的中国你好，我是16岁的华夏儿女"', '#杨洋#致敬"', '看的太感动了，眼泪掉下来了……"', '谁还不是爸妈的小宝贝呢😭"', '感谢帮助武汉的医护人员，你们是最可爱的人，最好的人。愿你们一切都好！"', '山东就差把山东卫视捐了😁"', '看到麦麦非常非常喜欢她"', '我以后有孩子我要让他们做医生去，医生太少了不去就不要回家"', '麦麦是个古灵精怪的美人，我特喜欢这个女孩，她身上的正能量满满"', '我们同名同姓，我也是一直看，一直哭"', '武汉人表示感谢🙏衷心感谢🙏虽然很多老百姓啥也没拿到，但是祖国各地的支援我们记在心里"'], ['这个单元表达的是年轻人面对家国命运之时亦不缺乏担当的勇气"', '500里走着去，最少十天"', '骑车她怎么认识路"', '因为疫情，在家3个月，我一个男人学会做饭了😂"', '最后的最后，他们笑了，摘下了口罩，我哭了😭"', '五百里路成三百里了，骑自行车走路也太夸张了"', '这个护士我知道，真实的，一个人骑车去的武汉"', '肾上腺素应该是说多少毫升吧不应该说一支"', '好看，致敬逆行者，中国🇨🇳加油！！！"', '向医务工作者和全体抗疫工作人员致敬！"', '导航"', '有原型的，质疑之前，请先百度一下"'], ['从头哭到尾，有没有~~ 感动，中国加油！"', '工作很普通，但他们做着不平凡的事情。"', '我想说长安Unit不是六月份才上市的嘛😀"', '评分足以10，真实又温暖，太好的剧了"', '我讨厌暖男 我前任就是被暖男拐走了"', '此生无悔入华夏，来世还做中国人。"', '赵今麦回家那几个竟头看得我头发晕"', '快递小哥才是战役中最优秀的英雄"', '普通人的善良，感动，拍的真好！"', '好好珍惜我们来之不易的生活吧。"'], ['检验科医生，不知道有多少人知道"', '快递小哥哥们的确都特别的优秀。"', '赵今麦变大姑娘了，演技一直在线"', '我们要感谢所有一线的工作人员。"', '愿祖国，国泰民安，好人一生平安"', '快递小哥哥们的确都特别的优秀。"', '有谁是在抖音视频里面看到的？"', '确实都很不容易，所以要努力。"', '看这部剧的提前准备好纸巾🧻"', '看了四集我的眼睛都哭肿了😭"'], ['寄快递必须要选择的就是德邦"', '火爆鸡筋，好久没吃这辣条了"', '山河无恙，英雄常驻！致敬！"', '加油！你们有我们，中国加油"', '看了几集哭了几集，太感动了"', '每一集都看哭强忍都忍不住啊"', '德邦还是很不错的，迎难而上"', '看得我每集都不自觉的流泪了"', '这电视剧让我看的好难受！"', '都是素颜拍摄，真实的颜值"'], ['真的是，每集都在哭😭。"', '谢谢一线的工作人员们。"', '拍的太好了，中国伟大！"', '平凡的人有不一样的梦。"', '这么好的快递值得推荐。"', '快递员在守护群众的安全"', '火爆鸡筋。太细节了。666"', '看这电视 时不时的流泪"', '我们这都不让放鞭炮了"', '更慢一点，眼睛受不了"'], ['山河无恙，国泰民安！"', '我看这集真的看哭了～"', '真的看完之后就很感动"', '从电视剧过来再看一遍"', '致敬美丽的白衣天使。"', '没美颜，沒滤镜，点赞"', '拍的太好了，太真了，"', '预防医学学生前来报到"', '任重还是程俊啊，真好"', '火爆鸡筋真的太想吃了"'], ['有些人，死皮不要脸"', '雷佳音扮演两个角色"', '每次看，都会哭......"', '杨洋颜值演技棒棒的"', '火爆鸡筋 永远的神"', '这电视剧太废纸了"', '杨洋演得很不错啊"', '武汉加油开始泪奔"', '哭死我了，看的我"', '为荆州好儿女点赞"'], ['这部剧真的挺不错"', '这样的剧应该满分"', '医护人员幸苦了！"', '在一起同行#杨洋#"', '多艰难的日子！"', '荣易真的太棒了"', '正能量的电视剧"', '向你们致敬加油"', '中国的治安真好"', '这么正能量的剧"'], ['感动感谢感恩！"', '大件快递发德邦"', '忍不住泪奔啊！"', '很棒的一部剧"', '长安长长平安"', '刘敏涛演的好"', '感谢。致敬！"', '看第五遍了"', '哭死了快"', '打个卡！"'], ['杨洋爱了"', '这才是全民都应该看的题材电视剧"', '啊啊啊啊啊啊，我是前排，我第一"', '骑自行车逆行武汉的荣意原型是我们湖北公安县的！"', '因为这位荆州的小姑凉，十一出去玩没选择去最近的武汉，而是选择去了荆州"', '取出来的棉签那么长吓到我了"', '看到默读了吗？"', '来了一直在守着"', '荆汉市在哪里？"', '德邦快递的小哥真的就像这样，超级热心"', '我们湖北的油桃美味可口，香甜多汁"', '看到了，我这周刚把默读看完"', '荆州县级市"'], ['真是来找哭的，一个大老爷们"', '荣意，真的不容易💓"', '感动，看哭了\\n眼睛都哭肿了"', '这片子太赞了，眼泪没停过"', '这里面的明星都是素颜吗？"', '这位护士太励志乐，看哭。"', '素颜出镜"', '能上这电视剧……都是公认的好演员"', '这整个团队一直在默默付出，很感人"', '这整个团队一直在默默付出，很感人"'], ['老妈给绑辣条的时候，眼泪止不住了"', '这是那个骑自行车逆行回去的医生"', '为什么这么少播放量"', '这是哪个版本的生来倔强"', '长安是要火吗"', '杨洋，我相信你，你一定会成功的"', '我们公司的家具都是德邦给客户送上门的，客户给我们的评价一直挺不错的。"', '以后就是要更加的尊重快递小哥。"', '3、4集简直是巅峰！！！太爱雷雷"', '佩服这些英雄"'], ['太感人了，感谢这些医护人员的付出，没有他们的大爱哪有今天的健康，愿疫情过后人民永远记住他们的付出。"', '真的太感人了！都把我看哭了😭😭😭😭"', '感谢负重前行的英雄们！！！"', '这个剧情实在让我太感动了，感谢德邦"', '真的很羡慕这些快递小哥"', '就是因为这些人的无私奉献，才有我们美好的生活。"', '公司有寄件业务，选择和德邦物流合作靠谱"', '他们快递员都是一群好人一群努力的人"', '辛苦了所有参演的演员们太感动了"', '每集都想哭😭"', '武汉加油！！"'], ['感谢快递小哥也非常感谢医护人员"', '最真实的你们为我们做着最真实的事情，德邦快递小哥值得我们尊敬。"', '那个时候城市都阻断了，只能依靠德邦他们这样的快递员"', '德邦快递，小哥真的很辛苦啊，看到好心酸啊。"', '确实都非常的辛苦，太不容易。"', '谢谢快递小哥们的默默付出。"', '我们中国人真的是非常的棒。"', '每天两集，看了三天，三天都感动的流泪。但愿新冠疫情彻底能打败和消失。愿世界充满和平。愿所有的白衣天使和保卫疆土的军民子弟兵，还有那些没日没夜坚守岗位巡查的人民公安......愿所有的灾难发生时，那些冲在第一线的逆行者们平安健康。"', '我们公司的家具都是德邦给客户送上门的，客户给我们的评价一直挺不错的。"', '高曙光耶，。。银屏上好久没有见到他了，一直喜欢的男人类型代表人物"'], ['德邦就是那么的贴心。"', '快递员长途跋涉为人们送去包裹，让人与人之间的距离慢慢靠近。"', '疫情期间的医护人员真的好辛苦，德邦小哥也真的很辛苦"', '我发现了个问题，荆州到武汉这么远200多里，她是怎么走的"', '“生活”就是“电影”，“电影”就是“生活”……"', '在快递行业中，默默无闻的快递员们应该被重视。"', '很感动，大半夜眼泪直流，不管是乐彬医生的始终如一，还是荣意医生的坚持不懈，都很迷人。我们在一起，致敬两位逆行者，杨洋演技真心不错！"', '五六集就是啊！"', '我真的忍不住哭了，看到这些快递小哥很感动"', '虽然只是演员演绎的 但是大家都知道这是真实的故事 一到大灾大难面前每个做人都愿意贡献自己的一份力量 不管这份力量的大小"', '用了三天"'], ['一定会越来越好，加油啊，保障德邦品牌！"', '快递小哥们确实很不容易风里来雨里去的。"', '一定会越来越好，加油啊，保障德邦品牌！"', '平凡岗位做着不平凡贡献，因为有了德邦。"', '真的感觉他的速度更好，让我们喜欢的。"', '有了这些快递哥让我们网购变得更加轻松"', '感谢抗疫英雄 感谢人民子弟兵 感谢中国"', '同行这个单元更多讲的是希望，不像前俩个单元那么沉重，毕竟在举国同庆这一天播出，也有他的意义吧"', '最辛苦的快递小哥们，感谢付出。"', '快递员在这场战役真的付出很多。"'], ['他们的工作也是最辛苦的，感谢。"', '感觉德邦快递的服务态度很给力。"', '现实应该比这里严重多了，哎，好在都过去了，有一种力量叫中国力量，没有哪个国家可以比。"', '人民需要什么，德邦就送什么"', '杨洋，进步我们都能看到，希望以后都不要在诋毁他了。毕竟都不容易，支持杨洋！"', '德邦的服务态度真的很好"', '我发现一个小问题，第5集他租的车是长安Uni-T，2020年6月下旬才上市。"', '作为一名医护人员很有幸参与了防控工作，很不幸发生了新冠病毒。"', '没有什么盖世英雄，只有一些保护我们的人罢了，致敬白衣天使。"', '一直看完会不会抑郁，感觉每一个情节都值得哭😭😭，都控制不住😭😭"'], ['一部让身在武汉经历过这次战疫的人看到汗毛竖立，热泪盈眶"', '虽然快递小哥不是什么大角色，但是却在我们生活中担当重要角色"', '冲在前线的是那些白衣天使，最后拍出来的是这些明星。"', '看这部电视真的费纸，不过这也告诉我们好好活着的意义"', '希望把这部剧追完疫情也结束了 加油中国🇨🇳加油世界"', '杨洋演技一直有的，"', '播放的每段故事都是这次抗疫期间的真实人物改编的。"', '快递这个行业不是谁都能干的，感谢快递小哥，感谢德邦"', '看到快递小哥的背影，真真切切感受到他们的不容易"', '国泰民安的中国加油！能舒舒服服喘气就是幸福！"', '杨洋加油，"'], ['在德邦，我第1次感觉我的工作有很大的使命感。"', '德邦快递，小哥真的很辛苦啊，看到好心酸啊。"', '杨洋的颜值和演技没得说！德邦小哥也很不错呢"', '这个是我看过最真实的剧情了，快递小哥真不错"', '像德邦快递那样不平凡的人，做着不平凡的事"', '在这场战役中，如果没有快递员是真的很难。"', '小哥哥们的背影真的是让人动容，太感动了。"', '有了德邦快递，我终于敢放心买大件物品了。"', '在德邦快递工作三年了，我骄傲我自豪"', '这个小护士骑单车两三百公里。佩服。"'], ['不管是神情，还是言行，都一一戳到我的心"', '老婆是护士，这事过后她就是家里的一哥。"', '众志成城，团结一心，战胜疫情，感恩德邦"', '真的是蛮好的配送，让我们大家多多了解。"', '请问这个角色的扮演者是谁？"', '五星红旗迎风飘扬 胜利歌声多么响亮"', '骑自行车五百多公里，行吗？要多久"', '不持刀剑不着甲，一身白衣护天下。"', '德邦小哥真的很不错了，快递也很快速了"', '疫情期间的快递员也是我们的民族英雄。"'], ['在疫情期间仍然去服务，这就是最好的。"', '真的给大家都带来了非常多方便的服务。"', '眼睛都湿润了，真是被小哥哥们感动了。"', '幸好 危难已远离 感谢所有医护人员"', '很少有剧让哭这么多次.一集一次mad"', '此生不悔入华夏 来世还做中国人！"', '我最看重的还是德邦的性价比，很省钱"', '在自己的工作岗位就要把它做到极致。"', '情势紧张，却不慌不忙，德邦果然优秀"', '真的感觉对于快递人员要更多的宽容。"'], ['在你意想不到的时候，东西就到家了"', '认真的快递小哥还是非常的迷人的。"', '杨洋的颜值真是毋庸置疑，很高"', '用过一次就爱上，速度也超快的"', '那个快递员的老婆叫什么名字呀"', '希望他们能够得到应有的回报。"', '外卖小哥那一段真的把我看哭了"', '你们辛苦了，加油！！"', '杨洋把快递小哥演绎的非常真实得"', '德邦小哥演的很细节，表情很到位"'], ['发现周围好多人都在用德邦快递。"', '这些看似平凡的人才是最伟大的。"', '我听到声音就猜出来是杨洋了"', '为德邦快递的小哥哥们点赞。"', '快递小哥的那一幕好感人啊。"', '一百分的演技，满分的实力呀！"', '德邦快递快成德邦送菜啦啦啦啦"', '前方高能，德邦小哥出镜啦"', '手机和车都是国产的，加油"', '愿国泰民安，大家喜乐平安"'], ['手机换成国产就更好不过了"', '哭的我饿了，眼睛肿了😂"', '而且发现没，这剧免费看"', '那句我骑车去泪奔有没有"', '感谢你们撑起的国泰民安"', '努力生活的人都值得点赞"', '快递这个行业真的很辛苦。"', '快递小哥哥们真是太辛苦。"', '看这部电视剧眼泪不断"', '真心觉得德邦很不错的"'], ['为德邦的快递员点赞。"', '德邦快递物流特别的好。"', '喜欢德邦，速度非常快呀"', '不行，我哭的不行了"', '我的杨洋值得最好的"', '原型是甘如意与朱彬"', '妈的，眼睛进石头了"', '感动、激动、心动、"', '刘世荣终于当上村长了"', '搬家用德邦可以的呀！"'], ['真的特别震撼人心"', '程俊，青年医生，"', '快递小哥好热心！"', '杨洋长得很英俊"', '辣条啊，哭了"', '这颜值，耐打"', '一直看着流泪"', '处处是泪点"', '明星演技好"', '来了 感动"'], ['赵今麦棒"', '我们在一"', '看着疫情期间空无一人的武汉街道，全身发冷！看到疫情期间一群普通的人坚持做着普通的工作，浑身发紧，热血沸腾！中国精神的中国人民！！！"', '感动，我是一名普通的宝妈，疫情期间携同家人近2个半月没出门，做好防护我买4次菜帮不了忙但绝不添乱。每天都有祈祷国安家安民安。"', '平凡的岗位，伟大的人性，逆行者，国家之幸，民族之幸，人民之幸。伟大的中国，幸运的国人，为自己身为国民，骄傲！"', '目前看了两个单元，第一个单元看的我起鸡皮疙瘩，实在是太感动了！！！中国加油，武汉加油！！！"', '不敢看，因为我知道我一看眼泪就行泄了闸的洪水一样，但还是没忍住，现在眼睛都肿了😭😭😭😭"', '带着沉重的心情看这部剧，真的是哭的一塌糊涂！为英雄致敬，为善良的人致敬！🙏🙏🙏🙏"', '哭的是稀里哗啦，感谢有你们，太感人了，每一集都让人感动的泪奔"', '我们真的需要这么多明星和网红吗？我们真正需要的是......."'], ['希望取下口罩的那一天早点到来🙏🏻🙏🏻🙏🏻"', '女演员全部素颜出演，就这个男主，好像化妆了吧"', '武汉封城的时候我是有点慌得，感觉有点向行尸走肉里面的末世来临，很害怕病毒在全城蔓延开来的时候，自己还能不能撑得住。是我家猫崽子每天都在喵喵喵的安慰我，一想到我要是病了它也没人照顾，突然有勇气面对一切了。现在小家伙3岁了，我和它都要一起健健康康的生活呀。"', '相信很多人疫情期间在家都试着做那个电饭锅蛋糕，我当时一次就成功了！虽然上面有点糊，但没关系，男朋友亲口认证的好吃！趁着疫情厨艺技能满点，把之前一直想尝试的可乐鸡翅，还有酸菜鱼统统做了个遍，就是不知道为什么每次男朋友吃完了以后都要去厕所好一会。"', '我就想问下，当时买不到口罩只有买防毒面具的是我一个人吗？我还被我爸嘲笑了好久！！！直到现在那个防毒面具还在家里的角落吃灰，也不知道是该笑呢还是不该笑呢？"', '刚开始远在美国留学的哥哥说美国很安全，还帮忙给家里买口罩，后来美国严重了，我们又给他寄口罩，这口罩一来一回，我妈说口罩也算是出去留过学的人了哈哈哈哈哈"', '我记得有个挺漂亮的小姐姐，还是个护士。在疫情期间，为了方便工作，把自己的齐腰长发给减了。不知道她减的时候哭了多久，我要是留这么长肯定不舍得减掉。都是女孩的头发是最宝贵的，也许她心里最宝贵的东西是他人的生命吧~"', '当时每天都会受到丁香医生的疫情推送信息，看着成都的感染人数持续上升心里特别害怕，我朋友就安慰我，你看你这么胖，就算感染了病毒，病毒也得花大力气才能把你拿下，性价比太低了。虽然我听出来他的一丝丝嘲讽，但还是很感动哈哈哈哈"', '这段演得超级真实，给所有逆行者点赞👍👍👍"', '有个女孩过年的时候回不了家，给她同城的男同学打电话，聊着聊着就在一起了。后来疫情好转以后，两个人觉得对方都不错，直接去把证扯了。如果不是这场疫情，我可能一直都没勇气和他说喜欢你。"', '不止一个，留长发的护士很多都剪了，有个小伙子是搞美发的，专门到医院去剪头发"', '我们就是其中的一个又一个"', '这个世界未知的未来是我们一直无法理解或者探索中的，我们需要的是坚持努力，不忘初心，尽大义舍小义一直是中华五千年以来的文化素养，中国🇨🇳加油"', '为啥不是因为亲人而有活下去的勇气，而是因为一只动物"', '其实起发你，别伤势斗智"', '在家多通风，困难暂时的"', '不止你一个，我们单位全员发防毒面具"', '当时我还有最后三十个口罩，决定剩十个的时候就买防毒面具"', '恭喜恭喜"', '恭喜你"', '年初疫情刚爆发时，我说还好我前年毕业后回国了，要是我留在美国的话我得担心死，但我妈说这样家里至少放心，毕竟美国肯定安全吧，现在我妈表示还好我回来了，我现在要还留在美国她得急到不活了......"', '好多在留学生，一匹又匹回国，报道看过"', '你的饭比较费男朋友"', '男朋友是真爱哈哈哈"', '最难过的是：本情景由真实故事改编"', '"', '杨洋素颜就这样 皮肤本来就好 而且年轻气盛"', '全员素颜要是因为他皮肤好就说他素颜他也太难了"'], ['那个时候有一天我朋友突然给我打电话，说赶紧让我去买口罩，我还没反应过来。等他和我说了疫情的事周围的药店已经买不到口罩了，抱着试一试的心态，我和同事在网上买口罩，没想到居然发货了，靠着那50个口罩我苟到现在哈哈哈哈哈。当时还准备给我妈寄回去些，她说她平时不怎么出门，安全的很，让我在外多注意自己，现在想想心里还是觉得很暖。"', '我做了一个多月的志愿者，我感觉很光荣"', '向曾经以及现在依然在一线的所有白衣天使致敬，祝你们中秋国庆双乐"', '哪里有什么英雄 只不过是一群孩子换了身衣服"', '【小奶鹅邮局】上期恭喜@初心不变、@花开两朵、@啊哈~、@Mininii、@说句晚安吧。、@⌒喵⌒ 6位用户的走心评论上榜！\\n这期奶鹅想听听属于你们在疫情期间的故事，有什么好玩的，暖心的，感动的小故事快在评论区分享出来呀~这次奶鹅会抽3位用户的故事在08集评论区上榜哦！"', '看评论的陌生人你好，希望你们身体健康，平平安安过好每一天，中秋快乐！"', '疫情期间在家不止胖了一星半点，复工的时候都不敢和同事一起点奶茶！和我朋友一起去吃火锅的时候，点了最喜欢的毛肚和虾滑，朋友吃着吃着就哭了，她说她好怕一年以内火锅店都关闭，这等于直接给她判了死刑，我望着碗里的虾滑，狠狠的咬了一口。"', '疫情期间在家都要无聊封了，有段时间天天沉迷王者荣耀，得亏在家休息时间长，我靠着蔡文姬已经上了钻石段位啦！还认识了一个特别厉害的中单小姐姐，现在也经常一起上分嘿嘿~"', '看到这个电视剧让我想起我的男朋友，疫情期间他接到通知去了临时搭建的酒店隔离区。过年不能在一起，还要坚持一个多月的超强度工作。不能见到他的我，每天也只能打个视频看一眼又去忙工作了。平时有洁癖的他头发也长了，胡子也长了，一改往日形象。选择跟他在一起的时候，起初我还不能完全理解，法定节假日的时候他不能陪着我，我生日他不能陪着我，情人节不能陪着我，七夕也不能陪着我。但这场疫情经历却让我理解了他的工作，让我对他也有了新的认知。他救死扶伤帮助很多需要的人，这是他的信仰。所以我应该为他感到自豪跟骄傲，我为每一位医护人员点赞，也为那些跟我一样等在他们背后的人骄傲！"', '我现在印象很深的一件事就是疫情期间点外卖，外卖小哥打电话说东西放门口了，还都消了毒，让我放心大胆的吃哈哈哈哈，吃货听了当时超有安全感的！"', '包括科技人员，武警官兵们，所有奉献者"', '摩托车能上高速。就算能上高速。下高速没人问 就那样走了"', '他的意思是这些站在一线的人，有很多都是刚出社会的大学生，父母眼里的孩子，因为疫情，义无反顾的站在最前方！丝毫没有不尊重他们的意思好吗！都什么理解能力！"', '我记得有个小姐姐说希望组织能给发一个男朋友"', '最初武汉有疫情的时候，自己的同事去支援了，当时特别羡慕他们可以去到真正的一线，后来，自己所在地有了疫情，全民核酸检测，自己也有了站到一线的机会，30多度的天气，顶着防护服，虽然热，但是心里的那份热情更能燃烧我，瞬间觉得特别骄傲，自己在自己心里的形象都高大了，可以骄傲的告诉自己:看，你做到了。"', '没有上榜也没事，感动的是那个医生父子的画面吧，都是白衣天使却一分为二不同的境地，互相鼓励互相帮助，这确实是很难得，就那相望的时候，很感动的流泪"', '他爷的，我一百买了两个，出去回来都不舍得扔，拿酒精消毒，还得下次用"', '唯一一次侵占公司财务，就是我私藏了公司好多的口罩！给家里寄回去了"', '一起玩吧"', '你也是"', '谢谢你也是"', '为你们点赞👍"', '同样"', '为你男朋友点赞，也为您点赞。救死扶伤，光荣而伟大！！"'], ['乐彬应该是医院里培养的种子选手，技术特别强的那种尖端医生，荣意是社区医生，更温和更懂得和患者沟通"', '向曾经以及现在依然在一线的所有白衣天使致敬，祝你们中秋国庆双乐"', '杨洋把师兄父亲骨灰给师兄。师兄大哭"', '请战，出征，义无反顾，奔跑的脚步未曾停住，蓝色身影随时出现在每个有需要的角落。全力以赴，分秒必争，他们值得被所有人记住。为自己的前东家德邦快递感到骄傲！"', '德邦为了满足了疫情下人们日常的寄递需求，不畏前险，挺身而出，正是他们的力量，让我们看到了战胜疫情的希望。致敬所有的快递小哥和货车驾驶员！"', '我大年初二接到通知全员上班24小时值守排查湖北反苏人员，一晃10月了，那时候家都不敢回，怕自己排查的人可能是携带者。致敬我们这些社区工作者。"', '这个小孩走了一天一夜饿了都不舍得吃这个桃子。但是一听说他们两个是去武汉支援的医生。把一袋子桃子都给了他们🥺🥺🥺还有这个师兄自己的父亲去世都没去看一眼还在照顾病患。其实他的父亲也能理解。毕竟儿子是医生但是当师兄捧着骨灰的时候，眼泪水悄然地落下这就是舍小家顾大家🥺🥺🥺🥺🥺支援武汉的队伍已经来了他们应该享受这样的礼仪一个敬礼"', '这么有意义的一部剧怎么这么少人评论呢"', '我也是德邦小哥，我会一直真诚地工作。"', '向曾经以及现在依然在一线的所有白衣天使致敬，祝你们中秋国庆双乐"', '把父亲的骨灰给师兄的人是医生朱彬，不要往自己偶像的脸上贴金了"', '很多人不敢看，看一次哭一次，废纸"', '都在哭呢！开始我也是不敢看，怕压不住眼泪"', '德邦的快递员服务很好，而且为人很热情"', '德邦的小哥们服务都非常的热情"', '在德邦，我第1次感觉我的工作有很大的使命感。"', '我们公司的家具都是德邦给客户送上门的，客户给我们的评价一直挺不错的。"', '谢谢你"'], ['真人真事远比这要幸苦艰苦"', '人与人本来就应该是这种简简单单的感情，你帮助我，我帮助你，大家一起携手并进，很多事情困难也就会变的简单很多，人情味这三个字不简简单单就是字面的意思，它也有更深层的理解，责任、爱心、情感，希望每个人通过这次的事情都能重新审视一下自己，还有这个世界。"', '希望隔一段时间就能播放一次，我们敬爱的天使们，货车司机外卖员还有各行各业的志愿者们不能被忘记！！"', '大家从本集可以看出，如果没有国家的鼎力支持，一线工作者完全无力，当地政府反应和专业判定有些迟钝，习大大听取了专业人建议，集全国之力挽救生命，军人定住人心，领袖心系人民，医者当仁不让拯救生命，企业家出钱出力，志愿者大爱无疆，江山如此，山河大地为我中华大地爱心满天下"', '这个单元很振奋人心，特别是那个援鄂车队出场的时候，配乐也刚刚好，太好哭了吧"', '里面出现的 长安 台铃 邦德 滴滴 美团等等。。 都是 在疫情贡献过 ，现在这个剧帮他们宣传我觉得真的是好人有好报"', '看到满科室的病人，害怕心里不知所措，同时又担心自己是不是会…想退缩但不敢退缩、因为同事战友都在那里！24小时轮班心里苦但又不敢说，只能尽全力救治好每一位患者。看到全国各地的战友同事前来支援…心里充满力量，眼里充满泪花……中国加油！武汉加油！"', '真情演绎！为所有人点赞！👍🍥🍹💜💞"', '看到这个电视剧想到了我的男朋友他也是名医生，疫情期间他去了临时搭建的酒店一线隔离点工作。那是我们在一起一周年纪念日他接到通知立马赶回去工作，当时心里面特别不舒服感觉很委屈还向他发火不许他去。隔离点是全封闭的，他去了一个多月都没有回来。平时超强度的工作都没有时间手机通话，开视频也是不能聊太久就挂断了。视频看着他每天戴着防护面具，头发长的遮眼睛。原本精致有洁癖的他也不像之前，累的不成样子。作为医护人员的女朋友也挺难，节假日的时候他要工作不能陪你过年期间还要值班，平时还要学习看书也没有时间陪你出去玩。但是无论怎么样我从不后悔选择跟他在一起，我为他自豪骄傲，谢谢他能够在我生命中出现！"', '为什么不是10分的评分，为什么"', '谢谢你"', '德邦"'], ['看的感同身受，看的热泪盈眶，同行们，你们辛苦了"', '最值得尊敬的人就是小哥了，他们最辛苦的"', '客观上说，杨洋和赵今麦两位年轻演员都演技在线，演的非常好。 果然，当杨洋带上口罩和扮丑一点后，演技就出来了，这说明，杨洋的颜值太碾压他的演技了，顶级的颜值必须匹配顶级的演技才行，当年刘德华、胡歌等都是这么过来的，杨洋请继续努力吧！"', '哪里有什么岁月静好，哪里有什么伟大英雄，不过是一群平凡人，在负重前行"', '华容古道大爷青龙偃月刀拦杨洋"', '10.2 凌晨 2点59 我还在看 泪目了😭😭😭😭😭😭"', '如果爱有颜色，那一定是中国红"', '知道这些平凡的人这样坚持，才有今天的彩虹，泪目啦"', '当时一定都很绝望吧……看着病人一个一个的离开，却无能为力！但是我们也都挺过来了，不是么？加油！中国！"', '我老公是铁路工作者，铁路那时候除了武汉都没停运，老公得走车，我们把三岁的孩子放在婆婆家，我每天在家祈祷老公跑的每趟车上没有感染旅客，度日如年，想念孩子，想念妈妈，后来妈妈的小区有个确诊，后来老公的同宿舍楼有个确诊，这两次风波让我几乎崩溃，但还是挺了过来，对于一个小家来说这些是我这一生都难忘的经历，也是对我们这个小家的考验，现在一切都过去了，但我觉得，我们生活的幸福感更大了。那时候也有很多陌生人帮助我们，给我们口罩，给我们防护镜，一次性的手套，感谢这些温暖。。。。"', '所有为疫情做出贡献的人都很辛苦，没有什么最辛苦。医生，护士，外卖小哥，警察，火神山雷神山建设者，在家里不出门自动隔离的人，新冠患者…很多很多人都值得被尊重。"'], ['在一起，最美逆行者，致敬！"', '国庆的时候播放这部片子特别有意义，国庆首先需要爱国爱人民"', '演的真好！对赵今麦有改观！至少现在不讨厌了！支持杨洋是依旧！！！加油"', '哭的鼻涕眼泪汪汪的，鼻涕泡泡都出来了，，哎。费鼻涕眼泪和纸巾。"', '什么是好剧，这就是好剧，这才是我们这个社会真正需要的剧"', '这个电视剧应该10分"', '每天7点就开始广播一直到晚上，听了两三个月！！"', '确实真实，看一集哭一集"', '看到满科室的病人，害怕心里不知所措，同时又担心自己是不是会…想退缩但不敢退缩、因为同事战友都在那里！只能尽全力救治好每一位患者。看到全国各地的战友同事前来支援…心里充满力量，眼里充满泪花……武汉加油！"', '哭的稀里哗啦的，真的敬佩那些冲在一线的医护人员。一方有难八方支援，看到全国各地的好心人。生在中国真的感到骄傲，通过这次疫情也看到了国人的团结。加油"'], ['疫情已过去，希望全国人民都不要忘记疫情期间的这些人和事，这是中华民族的魂和根。"', '好看好看，今年真的苦了医务人员了"', '平凡的劳动者也会闪闪发光。"', '拍得很走心，很感动。里面的明星每个都是素颜。"', '请问评分给这么点有意思么，为什么不是满分"', '感动了，作为一名医务人员，曾经也很害怕，更多的是怕传染家人，还好，一切都过去了，永怀感恩的心"', '赵今麦才18岁 02年的"', '喜欢杨洋，这次演的快递小哥也是很不错的"', '喜欢杨洋这个演员，优秀"', '这部剧真的很棒，有爱，很有感染力，泪奔了很多次，也很完美的展现了中华民族团结一致，奋力向前！"'], ['这是我看过的最好看的电视剧！中国加油！"', '哪有什么英雄，只是一群孩子换了一身衣服"', '每看到快递员仍然坚守着心里就踏实了。"', '感谢疫情中每一位白衣天使！！！"', '最难过的就是，据现实改编"', '德邦寄快递还挺好的，主要是服务态度特别的好"', '由于疫情看了这部剧，沈阳加油，大连加油，辽宁加油，中国🇨🇳加油"', '看完前两集的故事，我还是挺感动的，但是五六两集我真的想吐槽一下，杨洋的原型是朱彬，赵今麦的原型是甘如意，明明都是真事，拍出来的效果就像是虚构，当然，一个剧的好坏不能全赖在导演或者是演员身上，个人这部剧可以按每一段故事来打分，因为像这种好剧，豆瓣不上九分就太可惜了"', '不忘初心，方得始终，牢记使命！哪有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行！职业部分贵贱愿在疫情期间付出的医护工作者，外卖小哥，滴滴司机等致敬！没有伟大的人只有平凡的人 敬礼"', '德邦效率也是比较的高的，要点赞"', '说得好"'], ['要不是眼泪免费，我就破产了"', '武汉疫情百姓情况最揪心的是一个导演，全家五口除妻子和在国外留学的儿子，自己和父母在十五天左右都感柒病毒过世。缅怀那些疫情中逝去的人们！"', '发现都是素颜出境阿，真好"', '真相远远大于电视剧"', '我感觉德邦快递小哥表现出那种现实中的辛酸"', '致敬全天下所有的医护人员👏🏻👏🏻👏🏻"', '除了感动还是感动！！😭😭😭"', '我一直都在用德邦快递，省事儿又放心。"', '为了生活而奋斗的快递员是最可爱的人"', '这么少的医生\\n火神山什么时候出来"', '看得眼泪直流，致敬医护人员"', '常凯，他姐姐柳帆是护士也去世了"'], ['哪里有什么英雄，只是一群人在一起做着同一件英雄的事"', '好怕杨洋和赵今麦发生感情戏"', '熊孩子真可恶"', '最美的笑脸，我们最好的爱国主义教育。真希望，不管是现在还是将来，不要在一些平庸领导的教育下，变成可恶的教条语。这是一颗颗饱含深情的爱国情怀，不容许任何人的亵渎。"', '鲁迅先生，只要万众一心，学医也能救国！"', '医生真的好伟大啊！"', '看着看着，眼泪就止不住的流下来了"', '那么多快递公司最满意的就是德邦了真的是小小的职位，有着很大的能量呀。"', '感性的人真的看不了啊，😭😭"', '我们在一起！那个时候每天宅在家里一睡醒就赶紧摸手机看新闻，难捱的日子终会过去，致敬白衣天使，感谢我伟大的祖国。"'], ['喜欢杨洋，没有任何理由作为男人这是我最喜欢的男人"', '为什么不做小油桃他叔的卡车去？"', '信赖德邦未来以后也会继续支持。"', '各种大件的话就是建议选择德邦"', '快递小哥真的是比较的辛苦的"', '学习德邦快递员的敬业精神"', '哪有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行罢了。"', '那有什么岁月静好，只是有人替你负重前行。"', '小油桃很可爱快递小哥也很热心。"', '网友见面了啊啊啊好鸡冻好鸡冻"', '因为台词上说他的车是第二天去武汉。两个医生怕来不及。他们摩托当天晚上就到了。显示争分多秒"'], ['我们要致敬这些默默付出的英雄"', '很好的一部电视剧，演员很走心"', '致敬那些为疫情付出一切的英雄"', '果然催人泪下，满满的感动😿"', '小油桃太可爱了，好喜欢呀。"', '奶奶说先救老头这块太感人了"', '看得蛮震撼的"', '中国最棒！！"', '在一起，同行且同行"', '快递小哥的制服真好看，好像是德邦的，对吧"'], ['德邦快递小哥他们都在做着自己的贡献呀。"', '德邦快递还真的不错，全国各地都可以送。"', '当初自己搬家，后来还是德邦小哥哥帮我的"', '德邦真心可以，寄快递性价比也是很高的"', '平时没用错德邦啊，以后也会继续支持。"', '很喜欢快递员这种无私的奉献，支持。"', '德邦服务态度很好，办事效率很不错。"', '像我做生意的跟德邦快递合作了好几年"', '感谢我们伟大的祖国，感谢医务人员的无私奉献，我们一起挺了过来！身为中国人真的很骄傲！"', '真心的为德邦快递和小哥们感到骄傲"'], ['真心的为德邦快递和小哥们感到骄傲"', '那么多快递公司最满意的就是德邦了"', '急先锋 好看杨洋"', '看着疫情期间医院内部情况，很震撼，伟大的武汉终于胜利了！感谢这些奉献的医生们！"', '好废纸的电视剧"', '那个拿大刀的，真的是三国演义的关公！！！🤐️🤐️🤐️👍️👍️👍️"', '一年后看还是那么热泪盈眶..."', '德邦快递的性价比超级高的"', '我没生病可是生在中国真好。"', '原来他们默默地扛下了这么多"', '对的，看的我哭死了"'], ['要给德邦的快递点赞的"', '在疫情一线奋斗的快递，小哥们真的非常的不容易的"', '今年最美得话，中国加油，我们在一起！！！！！！"', '这段演得超级真实，给所有逆行者点赞👍👍👍"', '看到喇叭这一段，我想起了学校的广播"', '虽是明星全素颜出演，却是最动人最美的剧！"', '我得了这个病但是医生拼尽全力救了这么多人"', '为了省点口罩，我到现在一共用了2个口罩。"', '一直被这些平凡的人所做着伟大的事感动着"', '总有一目看到戳动泪点，看到了生命的坚强"'], ['透过快递小哥的演技，我感受到了他们艰辛"', '长安出了大力啊"', '真棒！骄傲因为你们，因为我们中国人！"', '快递小哥简直就是本色出演，身手敏捷啊"', '大件快递寄起来还是非常的实惠，我喜欢"', '快递小哥虽然没有明星的帅气，却很真实"', '选择他，真的个人感觉性价比更高一点。"', '可能是平凡的人，但事情真的是更伟大。"', '为我的梦想而努力，我的梦想当一名医生"', '不能和陌生人说话，但是能吃陌生人食物，什么逻辑"'], ['条件肯定更艰苦，武汉人民太不容易了"', '感动，中国有你们。为付出的你们点赞"', '这位荣意姑娘应该是按照真人真事演的"', '车水马龙，亦是国泰民安！致敬英雄！"', '当女明星素颜出境，李沁是最美的！"', '太平本是英雄定，不见英雄享太平。"', '难道就我一个人边看边哭的😭😭😭"', '眼泪唰唰的下来，致敬所有逆行者！"', '这哪是电视剧嘛，这分明是催泪弹啊"', '看着好感动啊，眼泪都控制不住阿！"'], ['喜欢这样的服务，喜欢这样的精神。"', '伟大的逆行者"', '向一线的抗菌人员，白衣天使 致敬"', '这样的故事情节让我对快递员敬佩"', '此生无悔入华夏，来生仍作炎黄孙"', '更加辛苦的工作，多多包容他们。"', '超级优秀的快递小哥，更加感谢。"', '眼泪像止不住的龙头似的😭😭😭"', '素颜才应当时的情景呀？棒棒哒！"', '一个\\u0026quot;抢\\u0026quot;字，说的太好了。"', '感动😭"'], ['今后我们要对身边的快递好一点。"', '同行还是同行？中国文化博大精深"', '这一集我真的想戏里的人能在一起"', '有态度，感觉快递英雄太能干了。"', '什么牌子的电动车，电量太足了。"', '我大年初二去值的班，历历在目"', '看的人这么少吗，都没有人评论"', '我的眼泪突然就这么不值钱了。"', '赚钱是相对少，但也确实辛苦。"', '好好的感谢他们吧，感恩他们。"'], ['很幸运来到英雄的城市上大学"', '这种片子应该直接全部放出来"', '感动，中国人团结，凝聚力量"', '什么都挡不住快递小哥的闪光"', '太棒了奥怎么没多少人看呜呜"', '被这个小油桃惹得眼泪哗哗的"', '太感人了，最美逆行者👍🏻"', '鲸鱼是第几集，🐳🐳🐳🐳"', '是他们在替我们负重前行。"', '致敬医护人员致敬所有人员"'], ['要向所有的平凡英雄们致敬"', '是他们在替我们负重前行。"', '眼泪不由自主的就掉下来了"', '三天，九千三百万播放量。"', '每一集都看的稀里哗啦的。"', '每天两集看不够啊！！！"', '那么忙还有空聊天吗？？"', '我爱你们我现在还在学校"', '小油桃的原型人物是谁？"', '祝福我们伟大的祖国！"'], ['哎呀！沙子迷了眼啦！"', '第五六集堪比人在囧途"', '这部剧应该给世界看看"', '加油中国，加油我们"', '给所有逆行者致敬！"', '电动车不用充电吗？"', '拍的很好，也很感动"', '中国🇨🇳！加油！"', '感动感动 哭了哭了"', '太好看了 太感人了"'], ['很有感觉，致敬！"', '反应现实生活好看"', '手套里的汗细节了"', '这个单元拍得真好"', '小女孩看得我哭了"', '黑炭，你来了吗？"', '这个剧太好哭了了"', '我们村也是有😂"', '看到这个点都e了"', '为什么没有中医"'], ['擦着眼泪看下去"', '都不知道谁演的"', '健康活着就是福"', '太伟大了！！！"', '大件快递发德邦"', '评分不能高点嘛"', '致敬每一个英雄"', '来了，继续追剧"', '看的泪哗哗流"', '致敬武汉"'], ['！！！！致敬逆行者！！！！"', '我也是先行者"', '武汉疫情，真实的事"', '看看真实的武汉疫情"', '洪主任参演了两部抗疫题材的电视剧"', '韩昊霖小演员的演技未来可期"', '不知哭了多少次，太感人了！"', '今年已经流了太多的泪水了！"', '看每一集都哭，眼睛都哭肿了"', '武汉加油，中国🇨🇳加油。"'], ['一方有难八方支援 这是中国"', '太感动，都哭了6集了"', '这个人间真好！"', '负重前行，加油"', '真的好感人，"', '德邦的小快递哥哥很热心呀"', '德邦服务态度比较好，支持"', '真的是从第一集哭到第六集"', '同行还是同行，乐彬，蓉意"', '第六集，22分五十多秒感动"'], ['太感动了，看一集哭一集"', '这么好的剧这评分有毒吧"', '电动车搞摩托车配音……"', '今年最好的电视剧，10分"', '感动\\n摆渡人把我看哭了"', '在一起之同行很感人👍"', '三个单元，看哭了三次"', '眼泪早已流出来，感谢"', '杨洋这个是个爱情故事"', '很棒👍🏻👍🏻👍🏻"'], ['都是英雄我们在一起。"', '我怎么只能看到第六集"', '每一个故事 都哭惨了"', '太好看了吧，给我🔥"', '杨洋太欲了 爱了爱了"', '看六集哭六集😭"', '更加给力的服务了，要支持德邦"', '同行，也是同行"', '我杨洋最棒"', '继续看杨洋"'], ['和平年代，疫情当前，至前行英勇的人。为人民服务，英雄。"', '每个普通的工作者也都在用生命帮助别人"', '每天追着看！每集不知要哭多少次！激动，感动，伤心，绝望，希望！！！还好中国比起外国成功很多了，感谢前线的英雄们！你们很伟大，辛苦了❤️❤️❤️❤️❤️❤️"', '我是云南的，有一个医生忘记叫什么名字啦，是援助湖北的医疗队成员，在她去湖北期间，妈妈去世，她只是面对云南的方向深深地嗑了个头，又投入到工作中。"', '前三段，这个哭的次数最多"', '中国电影电视剧要认真学习韩剧的表现形式，韩剧呈现一般故事都象是发生在身边的人和事;而我们要明白差距，这么好的时代报告剧题材，看着看着象是离我们很远，主要原因是表演节目的节奏与呈现手法的问题。不否认如果此剧用文字文学的形式呈现可能是非常棒的，但光影呈现的实在让人不敢恭维！希望会好起来！"', '感觉快递员也特别辛苦，特别是大夏天的。"', '看了6集，一路哭下来的"', '德邦快递小哥出件了，绝不输于明星。"', '这记录了镜头下快递员最真实的一面"'], ['德邦快递确实非常好用，平时都爱用"', '这剧是来源于真实事件的改编的，不愧是德邦的快递小哥"', '真的是一部让人感动的剧，快递小哥真棒"', '我老公好帅，认真的快递小哥也很帅呢"', '其实疫情期间真的是感谢快递小哥们。"', '一直泪崩"', '德邦的快递挺靠谱的，物流速度很快"', '感动的我想哭啊，快递小哥真的很好"', '我是护士，虽然离岗5年了，一看这片，真的很后悔没去逆行，看完片真的很后悔"', '用德邦快递实在是太方便了。"', '加油"'], ['这部电视剧拍的很好！我就是武汉人，我当时也是防控疫情的志愿者，中国加油，武汉加油，感谢祖国，感谢支援武汉的可爱的人，您们最可爱！"', '这样有正能量的剧情点赞，疫情下德邦快递真的太棒了"', '每一个岗位都有他自己的独特性的，快递员也不例外"', '自己运输快递累点儿没关系，可以为国家做贡献。"', '每一个努力为了生活奔波的人都是最可爱最美的人"', '自己运输快递累点儿没关系，可以为国家做贡献。"', '快递即使是最普通的工作，也要努力奉献。"', '都是一群最可爱的人值得我们给他们点赞"', '我也是德邦小哥，我会一直真诚地工作。"', '今年1－3号回重庆。因为疫情重庆待到4－28号才回新疆。结果7月新疆又封到九月份，今年太难了？"'], ['想起买不到口罩的那段时间，每天下班回来把口罩洗洗晾干后，循环利用好几次，时间过得好快"', '太好看了。也太真实啦 🙆感谢所有医护人员.的付出 还有默默无闻的普通人 你们都让我们敬佩"', '就真的感觉这个快递的速度非常快。"', '就真的感觉这个快递的速度非常快。"', '他们一直在坚守，给我们提供方便。"', '拍这部剧的演员估计都不会要钱吧！因为这部剧会载入史册 意义太重大了，不是钱的事"', '这就是我们中华民族的强大！一方有难，八方支援！全国人民团结一心，战胜疫情！"', '今天也是爱上德邦快递员的一天。"', '感觉选择他就真的选择了安心。"', '大家真的辛苦了，为你们骄傲！"'], ['中国人民，永远是最团结，永远都会有那么的英雄冲在第一线，致敬那些奋斗在一些的英雄们！"', '拍得很好！致敬全体演职人员，你们辛苦了！更致敬所有为抗疫无私奉献的人们！在一起同行！"', '庆幸自己是中国人，自豪自己是中国人，感谢前线的中国人，不论任何职业"', '特别感动，特别真实的一部电视剧！感谢为我们武汉拼过命的医护人员！"', '以后大件绝对发德邦快递了。"', '更加贴心的服务了，支持德邦"', '这就是我们的祖国我们的守护者，灾难来临只有我们的守护者默默付出保护我们"', '这么好的电视剧不应该上十亿播放量吗？为什么播放量这么少？"', '我是一个没有考证的护士 当时后悔没有考证没有帮助无辜的人"', '德邦小哥越来越优秀了。"'], ['快递员的工作很琐碎的。"', '我作为一员觉得在疫情期间能够贡献自己的力量是很开心的。"', '很感动，当你决定了一件事，拼劲全力去做的样子真的很美"', '向德邦快递小哥致敬。"', '现实中骑的是自行车，不出在那个环境不要随意去臆想"', '身临其境!眼泪毫无征兆地就出现了!这就是中国!万岁!!!"', '我个人还是比较喜欢德邦快递的，但是德邦快递的推广不太给力。"', '素颜的杨洋和快递小哥，邦迪小哥，你们带来了正能量很值得赞"', '还好还好 一切的一切都过去了 真的泪崩无数个瞬间"', '每一个在疫情一线工作的人都挺不容易的，要善良对待快递员"'], ['这剧是来源于真实事件的改编的，不愧是德邦的快递小哥"', '武汉我们不怕，只要我们56个民族在一起病毒打不到我们"', '今天看到特朗普确诊了，心里莫名的有点开心"', '真的感觉他们在最困难的时候依然坚持工作就是最好。"', '只有经历过 你才能知道 那是一辈子的噩梦"', '向援鄂医疗队，致以最高敬意，敬礼！！"', '中华名族从来不缺少英雄，舍小家为大家"', '医生的担当了不起，全中国人民了不起！"', '我很开心，我能作为一员复出很多行动。"', '这部剧写的真好，快递员让人非常感人。"'], ['毕业时候德邦快递救了我，运了一大包东西回去了"', '每次我一看都是满满的泪水，真的太多的感动了。"', '这部剧导演太有才华了，快递员非常真实喜欢他们"', '近些年唯一一部不用快进看的电视剧！"', '这样的企业真的是值得我们大家多去了解的。"', '包裹都很好，重点是服务态度一流的"', '第三个故事里的摄像大哥晃的我头晕"', '被快递小哥们的热心和努力感动着。"', '最难过的是：本情景由真实故事改编"', '快递员确实为这场战役付出太多了。"'], ['德邦快递确实非常好用，平时都爱用"', '希望所有人都能够铭记这一段历史。"', '看到乐彬流泪我也泪眼了，太感人呀"', '快递员很多细节之处都被排的特别好"', '看这个电视剧真是感动，谢谢德邦。"', '致敬逆行勇士，为平凡有热忱的力量点赞。"', '能给我们生活带来更好的帮助，以及便利。"', '冲在一线的人都是最值得我们去敬佩的人。"', '作为快递员，疫情期间的工作量真的很大。"', '每一集都落泪"', '在一起家人！！！"'], ['杨仔真的帅！演技也越来越棒了👍"', '全程含着眼泪看。哭的稀里哗啦的"', '这是我看过最好的电视剧没有之一"', '看的眼泪哗哗哗，我的伟大中国！"', '明明是电动车。为什么说加油的？"', '在搬家中有了德邦快递，大件物品不用愁"', '作为一名快递员，真的是非常感同身受。"', '忍不住又让我流下了眼泪，快递员真伟大"', '杨洋不光颜值在线，演技也是相当可以的"', '感动！全程泪崩有木有！"'], ['节假日少扎堆 尽可能不出去聚会"', '中国加油 不管以后面对什么事情"', '感谢所有在默默付出的快递员们"', '为什么演的都是医生，护士呢？"', '希望大家都平平安安，健健康康"', '疫情期间，感谢这些快递员的辛苦付出"', '感动之处真的是挺多的，为快递员落泪"', '真心感觉德邦快递服务是更加给力的。"', '疫情期间，德邦也真的是没有中断。"', '成功被快递小哥圈粉，演的可圈可点"'], ['这一天我在跟我老公在家吵架"', '我们应该重视快递这个行业。"', '我们应该永远记住快递小哥的"', '这些德邦的英雄都应该被记住"', '有人知道同行篇的插曲名字吗"', '我老公是铁路工作者，铁路那时候除了武汉都没停运，我们把三岁的孩子放在婆婆家，我每天在家祈祷老公跑的每趟车上没有感染旅客，度日如年，想念孩子，想念妈妈，后来妈妈的小区有个确诊，后来老公的同宿舍楼有个确诊，这两次风波让我几乎崩溃，但还是挺了过来，对于一个小家来说这些是我这一生都难忘的经历，也是对我们这个小家的考验，现在一切都过去了，但我觉得，我们生活的幸福感更大了。那时候也有很多陌生人帮助我们，给我们口罩，给我们防护镜，一次性的手套，感谢这些温暖。。。。"', '服务态度比其他的快递公司好很多"', '还有什么比这更热血，燃烧吧青春"', '没有人评论吗？这么好的剧"', '贴心的服务就是德邦的招牌"'], ['这部剧让我想起了过年期间我的男朋友在临时搭建的疫情隔离点抗击疫情，节假日大家放假休息的时候他还在医院科室值班。今年2.14情人节的时候他在隔离区，5.20他在医院值班，8.23号我生日的时候他又一次被指派去了离机场最近酒店隔离点工作一个月。8.25号情人节他依旧在抗击疫情，今年双节10月1号他还在工作。尽管他没有很多的时间能去陪我，但是既然选择了他我就要理解他支持他去爱他。我为他感觉到骄傲，因为他可以帮助更多需要他的人！你辛苦啦，我的医生男朋友，我爱你永远"', '这么好的片，那么多人经历过，为什么那么少的人看，"', '从现在起，距离2021年的到来仅剩90天～没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所有失去的会以另一种方式归来。评论区说说你【疫情结束后最想做的第一件事】，好运符已备好，祝你愿望成真～"', '前排，蹲这个呢，虽然我00后，可我感觉看这个让我心潮澎湃！"', '中国这一年真的是在不容易啦，我们看到的抗击疫情的艰难，仅仅是我们知道的冰山一角，向抗击疫情前线的工作者致以最崇高的敬意"', '意外和明天不知道谁会先来 去见想见的人吧 别留下遗憾 这也是我想对自己说的！"', '电视剧美化了看着还是很压郁难受，很难想象当时有多难"', '救护者这个单位，是更新到3号为止，最好的一段。节奏紧凑、情节铺排合理，长镜头营造出紧迫感，多段群像从病人到医护进行全景展现。真实反映了危重症和医护的工作境况。刚开始时候到处都是问题，理论与现实的冲撞，无能为力和挫败感，都在全方位的打击医护和病患的身心。我们这里过去的第一批医疗支援，回来对这段回忆都是非常痛的，医护是最不愿意看到病人失去生命，但是没有办法，物资短缺，条件也达不到（不是生产不出来，关键是春节都放假了，为避免进一步扩散人员又没法随意流通），后来我们就自己改造ICU，将设备材料、血浆等本地运过去。真心感谢医护们，筑起的捍卫生命的这道墙。"', '大医精诚战友们来个接力吧！ 凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦，由此可为苍生大医！ ———《大医精诚》"', '做为武汉人我想说真实比这恐怖多了."', '最想去武大看樱花"', '见自己想见的人"', '致敬，中国医疗队"', '很多人会看的，年轻人网上看，老人孩子电视上看，这样的剧要在电视台定档的"', '因为很多人都是一家人在电视上看的"', '不分年龄的，那个时候我们都在一起😁"', '05的我，看了更肯定我以后要学医"', '向前看，振作起来，加油加油"', '但自己想见的人，不想见自己怎么办？"', '这是什么神仙女朋友"', '为你有个医生男朋友感到骄傲"', '我也觉得现实中更惨啊，医院的人更多，还有吵闹程度，那种绝望，哎"', '这一点都没有美化，哪里有美化。你经历过，如果你不是武汉的抗疫医生，就别装什么都懂，到底🈶残酷，金银潭的抗疫医生应该最有发言权"', '这一年医生抗疫，军人抗洪"', '你说的是事实，但是最难熬的时候已经过去了！只要我们努力一定会更好"', '活着就好"', '细节到位，语文课代表！"', '厉害👍"'], ['这一个单元拍的太真实了！，，拍出了紧促感谢！！！！太赞了"', '我们的城市是29号封的公交，我记忆犹新！"', '没有一个春天不会不来临"', '我刚在电视上看完，手机在回顾一遍"', '我大年初二去值得班，真的太压抑了，历历在目"', '凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦，由此可为苍生大医！ ———《大医精诚》"', '当时一线的医护人员能挺过来太不容易了，看的太难过了，没别的说的，感谢你们撑住了那片天"', '30个病人六个护士，突然就泪奔了"', '这一期太压抑了"', '护士干了最危险最脏最累的工作，太不容易了。"', '真实，病魔夺取生命😭"', '现实比这更压抑，很多援鄂医疗队的人是接受心理辅导回来的。"', '作为医护人员觉着迄今为止最真实的一个一个单元了"', '曹盾拍得必须好啊"', '电视在哪里可以看，我一直在手机看的，要不就是投屏"', '一样一样"', '我们这里是大年初三停止运行的"', '我们是三十还好好的，初一突然就就安静了，口罩一夜之间就没了"', '就5个吧……"', '病句啊，三个否定就是否定啊"', '加油！一切都会好起来的"', '幸苦了"', '同样初二值班，无休"'], ['这一个单元拍的太真实了！，，拍出了紧促感谢！！！！太赞了"', '国外为什么控制不住？因为中国人团结！中国人听指挥！中国政府全力救治！不惜代价！信念的是生命至上！祖国万岁！"', '一个下午看了7集，太感动了，这会眼睛都睁不开了，一方面是手机看的，一方面的眼泪流的，"', '江苏十三太保前来报道"', '最有意义的剧，最有价值的剧，最值得的剧"', '反正我是等着手机追剧，只要一看见到了时间，立马打开看"', '加油.向所有参加抗疫工作者致敬"', '太压抑了 看得人都觉得特别难受 崩溃"', '真的好压抑，真实情况简直不敢想象，医生护士们都辛苦了"', '提前了，太好了"', '在一起❤️❤️❤️"', '？？？"', '真棒 我是黄石的 谢谢江苏援鄂医疗团队 来黄石帮助我们"'], ['向抗疫一线的医护人员们致敬！向在一线的志愿者们致敬！是您们让这个世界充满了爱与希望，感谢有您们，我们才度过了最难的2020年，同时也想对那些与病魔抗争的病人们说一声：“您辛苦了，以后一定要健健康康的！”请相信没有一个春天不会到来，我们永远在一起！如果奇迹有颜色，那一定是中国红🇨🇳🇨🇳🇨🇳"', '感动的稀里哗啦的，致敬医护人员，致敬伟大的祖国！"', '加油吧！各位"', '确实啊不敢看了，一看就哭！我今年才27！觉得自己和老年人一样！"', '虽然不敢看但还是坚持追剧，很真实，看得人也很压抑"', '新冠爆发的那几天，我因为普通肺炎住进了医院。感谢那段危机四伏的日子里，依然坚守在工作岗位的医护人员！"', '生命太过变幻莫测了，死亡随时随地都在发生，身体和精神的双重压力都压在了病人们身上。只能说还好有这些医护人员在，其实从来没有什么盖世英雄，只有平凡人的挺身而出！"', '愿一切平息，灾难不再来，加油！"', '想象一下当时疫情突然爆发病房里面每天都有离开的人，医生护士都在各自忙碌着自己的事情，病人一天比一天多，医生护士看着这样的场景是什么感觉，虽然不在现场，我现在都能完全体会到他们内心奔溃的情绪，这是多么的不容易呀，这个汗水都从手套里面流出来了，看着我都心碎了"', '看的我哽咽的不得了。。。向英雄致敬"', '加油！奥利给！"', '山河无恙！谢谢"', '看的让人窒息，真实情况远比剧里的可怕"'], ['这单元故事，压抑，沉重，真实，太感动了"', '作为医生家属，我感到无比自豪"', '太真实了，都是找监控拍摄一点点的尽可能的还原真实的情况，看到医院里每天那么多的死人，这就是真实的情况吧！"', '七八集拍的是真实，是真的棒，专业镜头也多，不错"', '她们和我们一样，对未知事物的恐惧，她们和我们不一样，是使命和责任"', '中国最坚固的山 ：钟南山"', '其实医护这时候崩溃的不是累，是看着一个个生命消失，却无能为力。"', '为济南的山大二院周周点赞👍为抗击疫情付出的大夫护士点赞👍"', '希望这片播出以后医患关系能缓解！"', '我居然是万中无一的第一，哈哈哈"', '我也是医生家属，和你一样很自豪。"', '作为医务人员听到医患关系这个词我都觉得悲哀，疫情来临，我们舍家为业，不顾安危冲在最前。不求感激，不求名垂千古，但求对的起自己的白大衣。疫情仍未结束，多少病人来看病都是一副颐指气使的样子。口口声声，顾客是上帝。真是悲哀，把自己当顾客了，把医务人员当服务员了"', '曹盾导演拍的不错"', '像航空拍的那些镜头都是纪录片！都是真实的画面！仿佛还是昨天"'], ['祖国母亲，国庆快乐，中秋快乐。现在祖国很健康"', '这片追的很有意义。中国加油"', '演得真实！想想当时有多难"', '我是第一名啊！"', '这个时候谁不害怕呢，都怕，只是在他们都勇敢到来不及去思考害怕这件事吧。医护们太伟大了。难以想象以前是怎么熬过来的，剧里面都这样，更何况是现实呢"', '国庆，带着孩子观看，让孩子感觉祖国的伟大！孩子特别感动！"', '当时有一大批连医院都进不去，在家去世的，更残酷。。身边太多这样的"', '当时的医护也是拿命在拼啊"', '一句我们在拼死拼活的救人…你们能不能老实的呆在家里不要岀去。中国不能再出现第二个武汉了。虽然我啥都没帮上忙。但是我没添麻烦。"', '我的天居然在前排"'], ['个人觉得，摆渡人拍的最好，角度选得不错，应该载入史册"', '真的 那种绝望 只有亲身经历才懂"', '每一集都带着感动感恩眼泪看完的，谢谢每一位逆行者"', '不懂为什么这么好看的剧，评分都没到八"', '太真实了！感动"', '罗添"', '不知道这个评分是怎么来的，明明那么好的剧"', '真的感人又写实，不轻易落泪的我眼睛都哭肿了。致敬一线人员医护，致敬伟大祖国，致敬无私伟大的中国人。感谢有这么多人为我们拼过命，感谢他们为我们负重前行！幸运的是我们还活着，未来还有无限可能，祖国的明天会更好。"', '每看一个单元，就想泪崩，以前没觉得我大学选择护理专业的意义在哪儿，是父母的希望还是我无奈的选择，但现在我可以肯定的说这是我做过最好的选择，这个世界从来没有现世安好，只是有人在替我们负重前行。愿我将来也能成为那样的人。向那些在一线的英雄，致敬！👍🏻"', '贵州也去了，我闺蜜就是贵州其中一员，我闺蜜回来说的比这个夸张多了，生命之贵，武汉加油，中国加油"', '人心不古"', '真实的现实中好像没有这样无私奉献的快递小哥吧？"'], ['这个单元的故事，看起来真的很压抑，医生的无助，悲伤，自己独自的伤心，唉"', '想起正月期间我们上班的情形，所有人都不敢去医院，可是我们每天依旧在医院坚守岗位。收到某位热心人士的奶茶时我们笑了，手上提着伊利集团捐赠的牛奶时我们笑了，看到立白公司捐赠的洗衣液时我们笑了，等等等等，谢谢所有，谢谢一切。"', '终于等你朱亚文了，每一个动作都那么帅，那么爷们"', '好久没看电视的我，这部剧一点也舍不得快进，真的很感人！辛苦的日子里感谢有这么多默默奉献的人"', '对呀。就是这样习惯就好了，一月27号初三，我是吉大二院的胸外科的医生，初三下午16点半，我从吉林长春开车往湖北省武汉市出发支援武汉市"', '致敬医务工作者！！！"', '中国在不能出现第二个武汉了，好感人的话啊"', '开播以来这集最有感触，故事连贯，节奏性强，就是有点压抑😭"', '为什么没有雷神山火神山两个医院建造者，民工同志们的题材呢？我觉得他们也了不起，也值得我们铭记。"', '好剧，演出那时的慌乱和人心惶惶"', '青岛10 月11号增添12人，希望同样的风暴不要再重演"', '同感！"'], ['满满的感动，眼泪都流干了！感恩所有这次在疫情的所有医务人员，快递小哥，自愿者…，因为有你们才有我们现在的平安，团圆！但你们中的好多家庭都不能团元，这是最遗憾和痛心的了！"', '身为医生却无法从死神手中将病人的生命夺回来，心理压力得多大啊！现在的我隔着屏幕都感觉压抑，喘不上气来，一线的医护人员太伟大了！"', '最好的剧，没有之一………"', '看得好难受，无法想象，这样的事情，发生在我们身上时，有千千万万的人在为我们加油，以后没有什么是我们过不去的了"', '安静，安静，元芳，你怎么看"', '永远想不到！躺着躺着人就没了"', '我家住在东北小城，也有5个确诊的，最后全部治愈了"', '这一单元看的好压抑"', '感觉就是人间地狱，万幸我们有强大的祖国，"', '当我看完，真的觉得生命太脆弱了，看到那些即将面临死亡重症患者还在拉着医护人员的衣角，祈求他们：“”救我！我不想死，我想回家！”真的心都碎了！突然觉得活着是多么幸福的一件事，心里有再多的不如意也都随风而去了"', '哎"'], ['这两集拍的好很好非常好"', '我的闺蜜就是武汉的，那会儿在疫情发展最迅速的时候她告诉我她邻居下楼散个步就感染了，他们那个小区也是重灾区，完全没法出门。而且她的父母在年前回了湖南老家，她跟她小姨住在一起，一直到解封才能再见到爸妈，此前只能视频。感恩医护人员和志愿者在最艰难的时刻撑起一片天！"', '凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦，由此可为苍生大医！ ———《大医精诚》"', '不知道是分手哭了，还是因为电视剧，一整天了，一个男人眼泪也能这么多"', '我代表咱湖北谢谢你们"', '我不是武汉人，但是我觉得实际比这个还要难，这些也许只是冰山一角，你们太伟大了！真的无法用言语表达！"', '真实的再现了抗击疫情的每一个真实的瞬间，跟正能量的一部电视剧。很不幸又很庆幸的一个危情。不幸的是，我们的同胞遭受了很多的磨难，庆幸的是我们有我们伟大的祖国，伟大的中国人民，涌现了很多的无名英雄，创造了震惊世界的奇迹，像你们致敬。而我也是其中之一，身为志愿者，感同身受，无比骄傲。此生无悔入华夏，来世还做中国人！！！"', '今天更新的早"', '电视剧都是这样，我敢保证现实比这个严重10倍以上，像医护人员致敬。顶我上去"', '鼠年马上就过去了，牛年马上就到来了，明年一定会是祖国最牛的一年！👍👍"', '你也不想一下12个导演能拍不好吗 ，本来一部剧一个导演的，我估计全国没有一个电视剧，能和这部比的，导演消耗的资料也不低于几个亿！！"', '真实，和现实差不多，部分放了电视新闻"'], ['05后看的😭"', '看哭了…我一个呼吸科的医生连个氧气都供应不上，还要去选？无奈…眼睛都肿了"', '领导就会说，让你上，关键同事也推你上！！！太他妈不是人了，就沈阳玖伍的事"', '真的是这样吗？虽然说我也参与了，看到了演员演的这些；生命好脆弱呀！"', '我爸就叫乐彬好巧啊😄"', '上夜班 慢慢看"', '那时候的医生护士每个人心里都很压抑吧，好像很多回来之后多多少少都有了心理问题，甚至抑郁症，回来的医生护士都要进行心理疏导，是武汉那时比电视剧演的还要严重"', '勇敢不是无所畏惧，而是明明很怕，但依然坚持前行"', '故事美得像童话\\n芳香沁人心脾\\n最美的时代主旋律"', '看了在一起，除了感动，那就是庆幸我是中国人"', '都一样，年纪大咯看不得这种剧，纸巾不够用"', '❤️"', '嗯"'], ['加油 致敬医护人员 英雄🇨🇳"', '疫情期间我们不是职业技术人员，报名参加小区志愿者，德阳的一些菜农赠送蔬菜，人手不够的时候我们也跑去帮着摘菜，绵薄之力，加油武汉💪"', '虽然疫情好点儿，但是依然选择不出门旅游，不去人多密集的地方！因为当妈后不敢拿孩子去冒险！劝大家尽量别放松警惕，避免过多聚集！因为我们常常忽略无症状！"', '多看看这类的剧吧，多么伟大的祖国，只要我们中国人心齐，就没有我们过不去的坎，虽然我是个普通人，但是我为我是中国人骄傲！"', '感动，作为一名医护人员更有感触，只希望这个冬天早点过去，我们都平安(ღ˘⌣˘ღ)，中国🇨🇳永远是最棒的！"', '我也去学医了虽然我不懂我坚持不坚持着，喜欢抽烟喝酒但是，如果以后还会发生这种事情我绝对会奋不顾身的去尽我所能。"', '害怕，做人还是善良对人吧"', '太感人了，眼泪掉下来"', '安徽队好样的"', '伟大的医护"', '是的，注意防护！保护好自己"'], ['来了来了，我来了！"', '准备好眼泪，"', '看得我眼泪汪汪，真的很难想象当时在一线的医护人员和那些生病的得人是多么的艰难。"', '我同是一名医生!到现在我攻破不了，"', '全程泪奔"', '特意跳到第七集，来看老朱的"', '今年00后学医的肯定有很多"', '我看的眼泪啪啪掉，呜呜😭"', '为啥评分不高啊"', '太感动了，看的时候准备好纸巾"', '生命的脆弱，我们很幸运，珍惜吧"'], ['这一集最真实"', '很精彩，真棒，加油中国！"', '都在看，经历过看着更感动"', '#杨洋#永远支持。"', '这是我见过阵容最强的一部电视剧，每一段都有自己的故事，真的太催泪了\\n能挺过这次疫情真的太不容易了 致敬所有为疫情做贡献的医护人员！你们是最棒的！！！"', '自己就是一名护士，没有去到武汉支援，可疫情期间一直在自己的工作岗位上兢兢业业任劳任怨，工资最低可责任心最强的工作之一，同行们加油😊"', '都已经放到14集了，我停看了几天，太多真实的回忆，太多的感动，太多的伤感，太多情节让人泪奔，给自己缓缓🙏但这是事实这是我们的生活，我身边的事，我又忍不住看起来了，但我告诉自己，忍住眼泪，我们已经胜利了，那时的他们我们多么难都挺过来了，感恩我们伟大的祖国🇨🇳感恩所有白衣天使🙏致敬英雄们！因为有你们，武汉回来了👏👏👏"', '记忆中仿佛昨天，当时我侄女刚回家过年正准备吃饺子，煮好了还没来得及吃就被医院召回，启程回了，那心里五味杂陈，只遗憾自己不是医生护士，什么都帮不了，只能坚守着自己能做的微薄之事，劝劝人，守好路，不让进一人，不让出一人！现在l看起来眼睛一直有沙，稀里哗啦的，真是工作的背后#柴正荣#"', '凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦，由此可为苍生大医！ ———《大医精诚》"', '这集的滤镜好压抑"'], ['这两集好"', '第七集，当医生看到门口一排的安放死者遗体的袋子时，这一幕是对灵魂的考验！看到了无奈，疲惫，心力交瘁……疫情，对所有人都是严酷的考验，尤其是在一线工作的医护，因为他们是第一时间接触患者生与死的人！好好的，大家都要好好的！"', '一句 我们是安徽队 瞬间泪崩 你们是安徽人的骄傲"', '看到这一集，这些个“袋子”，那一幕“尸体被拉走了，手机在响（再已无人接听）”，这是电视剧，也是今年真实的事啊，现实选比电视剧残酷的多，我们活着的人是多么幸运而幸福，珍惜吧，富贵贫贱，都好好过每一天，爱自己爱亲人"', '疫情来的太过于凶猛，在那么危难的时候多亏了一直在一线的白衣天使们，因为他们的坚持，他们的努力才能换来我们如今的安全，最危险的时候已经过去了，感谢在疫情中的白衣天使，感谢在疫情中的所有逆行者们，这部剧拍的很好！"', '大年三十晚上一直到初三我一直高烧不退，看了新闻一直胡思乱想不敢去医院。最后实在撑不住去医院检查，还好只是普通的流感。一直到今天几个月了，还记得给我输液的那个美丽的南丁格尔。谢谢你帮我普及新冠症状安慰我，谢谢"', '不看电视，都不觉得抗疫道路那么艰难"', '这些才是真正的英雄，向这些勇敢的，可敬可爱的人儿致敬！"', '很想知道内幕，这么多环节，到底是怎么环环相扣的？"', '凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦，由此可为苍生大医！ ———《大医精诚》"'], ['一个九岁的孩子看的眼泪哗哗直流，不管他懂不懂，这一刻，只被你们感动！中国加油，武汉加油！"', '看这个片子真的好心酸，向医护人员致敬，感谢人民的英雄🙏🙏🙏🏥，我爱你伟大的中国🇨🇳"', '看着觉得好恐怖！！医护人员太伟大了！！！"', '看到了人性，看到了善良也看到了，当大难临头的时候，我的国人众志成城，团结一心"', '疫情最严重的二月份，我爸病毒性肺炎在青岛山大医院住院，那时真的好可怕，"', '为什么更到第十集就没了呢"', '与其抱怨玫瑰丛长满了刺，还不如感激丛里竟生出了玫瑰。早安"', '些是钟南山吧，年纪也太年轻了，钟老都70多了"', '一切都好起来了，中国加油，武汉加油💪"', '看完最美逆行者再看在一起，感动啊"'], ['怎么打分呢？至少应该9点几才是"', '静静在看吗"', '加油中国！中国加油！"', '这个剧拍的真的很好"', '终于等到你，大连"', '湖南常德有没有"', '看一集哭一次"', '我是大山东"', '袓国真伟大"', '真实好看"', '静静在看啊"'], ['我没参演"', '已哭成狗"', '好压抑呀"', '因杨洋而来"', '人间有爱，大爱无疆！中华民族屹立华夏数千年，任何危难之际，总有那么一群平凡的人为了国家为了民族大义，站出来无私的奉献！他们是最可爱的人！是名族的脊梁！原来岁月静好，皆因有你负重前行！"', '为什么没拍建设火神山医院这一段，这也算得上一个奇迹！！！！"', '值得所有人看的一部剧 真想让自己女儿长大后也去当军人 当医生 太伟大了"', '这部剧每个人都是主角，诠释了当时的大爱，和无可奈何。"', '这是一段刻骨铭心的岁月，我们一起度过。"', '看了这电视感觉心惊胆战的，害怕，"'], ['玛德，老子眼泪就没停过"', '正能量，全素颜"', '哪个台在放呢"', '虽然我是00后，疫情时期也没有在抗战前线\\n但是我很庆幸我是中国人，中国加油＾０＾~\\n相信风雨过后，彩虹依旧"', '我推荐给不少盆友看这片，她们都说不敢看"', '不敢看啊，太压抑了，心都突突了"', '跟播的哪个卫视？"', '病毒恐怖，医护伟大。逝去的人一路走好，活着的人终会胜利。"', '看看这些奋斗在一线的，医生护士，那个时候多辛苦！多危险，心里压力多大！还有那些重外国回来，要矿泉水的，嫌弃饭不好吃的！你们看看，这就是真实的"', '好剧必须十分"', '各大卫视都在播，只有湖南和北京卫视在十点后播"', '湖南东方都有"', '浙江"'], ['医生太伟大，中国人最棒，心在一起"', '医生太伟大，中国人最棒，心在一起"', '都害怕回首"', '没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦。"', '向全国各地，各职业，尤其是医生在疫情期间的不畏辛苦的无私奉献，哪有岁月静好，只不过是有人替你负重前行罢了~~~"', '泪奔，我太理解奶奶的感受了"', '在看剧，不想说话"', '感动之余只能说一句大爱无疆，虽然是明星演技高超但也体现了大国之风。在大的灾难面前我们的白衣天使能够展示她们真实善良的人性。希望以此让更多的医务工作者尽心尽力的为社会有所贡献，且不可以己私利坑害患者及家人，多一些爱心、多一点人性、多一点为患者解除病痛的责任感。感谢有你们，真正的逆行者，如果都像你们有一颗仁爱之心，芸芸众生将感激不尽，愿医者仁德！"', '无法想象那个时候医生护士病人和在武汉的人是多么的难熬"', '白衣不仅仅是天使，更是英雄，爱你们，像你们致敬"'], ['其实这两集我一直不太想看，因为仅仅是看了片花，我就感觉压抑的要命，妻子是援鄂到武汉的一员，我在家一是担心她的防护安全问题，二就是担心怕她看到太多生死会心理有隐患。不过，每次视频的时候，她都会笑着安慰我和女儿。真的有点泪崩"', '作为一名武汉人，我真的觉得很感动，有那么多的人再为武汉人努力，再为中国努力。有医生，外卖小哥还有离去而又返回的逆行者们!我想告诉你们，你们真的很棒，你们就是中国人的脊梁，是中国人的骄傲。你们别怕，我们在一起!!!加油加油加油"', '中国人民万岁 祖国万岁 愿我们的祖国国泰民安"', '这是我见过阵容最强的一部电视剧，每一段都有自己的故事，真的太催泪了，能挺过这次疫情真的太不容易了\\n致敬所有为疫情做贡献的医护人员以及最美的逆行者！真的太不容易了"', '天佑我华夏"', '真实情景比这恐怖多了"', '大冬天开着窗户睡觉。不感冒也冻感冒了。。。。。真的是考研体质的时候"', '亲身经历的，不想回忆"', '含着泪在看"', '因为你们 山河无恙 祖国安好 中国加油(ง •̀_•́)ง🇨🇳"'], ['当时想去当志愿者的，无奈身体弱，还得别人来照顾我"', '人各有命，但信念不同，有人天生怕死，有人勇敢无畏"', '哪有什么岁月静好只是有这些英雄在为我们负重前行"', '没有一个冬天不会过去！没有一春天不会来临。"', '没有一个冬天不会过去，没有一个春天不会到来"', '😭看哭很多遍"', '信不信这都是现实"', '有孕妇在看的嘛？天哪，眼泪一直掉……"', '英雄的国家，中国🇨🇳加油！"', '这些医生太不容易了，致敬逆行者！"', '现实比这残酷许多"'], ['我一个大老爷们哭的是稀里哗啦"', '非常好看加油中国🇨🇳"', '带着口罩跑真的很难受会窒息的"', '本来一直没看，因为不敢看，今天鼓起勇气，直面这段我们正在经历的磨难，是震撼，是感动，是强大民族信念感，中国加油，要做好防护，保护自己，不让灾难重演"', '我骄傲，我是中国人。🇨🇳"', '这么好的片子，宣传不够呀"', '害这集我看的心惊胆战的。"', '好感动，前几集我都哭了。"', '体力ii，，高速路上路，哎"', '挺喜欢这个电视剧"'], ['中国加油💪\\n武汉加油💪"', '跑错了，到第八集去了"', '我还以为是张译呢"', '电视上都这么压抑了，可见那会武汉是有多压抑。我看到杨洋和麦麦开车那段路过的武汉，像一座死城。"', '这个国庆，我在家看在一起，仿佛又找到了几个月之前的那种感觉。因为疫情，更懂得珍惜！"', '电视剧看着感人"', '这个评分可以更高一点 就应该让大家看看当初疫情这些人替我们负重前行的事件"', '真的很感人，"', '众志成城，全民一心，战胜困难，战胜疫情，中国加油💪💪💪"', '医护也会累，会病，在疾病面前，要做到相互理解，信任"'], ['感动到每一集都流泪！☹️最美逆行者爱你们！🙆️"', '催人泪下的剧，感受到祖国的强大！太震撼了！！"', '毒气通过人转人，感染给别人!请给我一点时攻破"', '国难面前医护人员的担当，是多伟大，无私丰献"', '愿不再有痛苦，愿世界永远可以有最美的笑容！"', '看到刚才过道的画面，心里说不出的滋味"', '多年以后，让自己的孩子看看这部电视"', '从开始看剧到现在，眼睛都没有干过"', '奶奶和爷爷的爱情是很多人都羡慕的"', '养老院干嘛建在深山老林里"'], ['这个镜头压抑太大了，导演厉害啊"', '长安汽车都全剧赞助这么牛逼？"', '看多少哭多少，感谢那些英雄"', '周周山东的骄傲……保护周周"', '山东牛逼，弹幕保护山东美女"', '每一集都哭死我了，太感动了"', '希望我们都平平安安就好！"', '从第一集哭到最后一级哎！"', '每一个单元都是流着泪看完"', '真实情况要比电视剧残酷些"'], ['那个飘柔免洗护发素有用吗"', '现在看了一样后怕"', '宁波，鼓楼，加油加油💪"', '是我看过最好看的电视剧"', '根本不敢看，一看太伤心"', '感觉跟看生化危机一样！"', '把我看哭了？太感动了？"', '中国因你们而繁荣昌盛"', '第一次看这么久一直哭"', '我们大内蒙终于出来了"'], ['安徽没有掉队。加油！"', '安徽骄傲了吗？加油"', '动人心弦，感动流泪"', '真的难受吗，真想哭"', '不能看，泪奔……"', '为啥不能投屏了？"', '没有李兰娟院士吗"', '每集都看的泪崩"', '黑龙江路过……"', '好好看 好感动"'], ['安徽的加油"', '看成了张译"', '罗丽罗丽"', '一边泪流满面，一边看剧。现实更加惨烈！无端端的亲人离去最难接受。希望我们务必带好口罩，照顾好自己，也安全他人！加油！"', '我在浙江商业职业技术学院向医护人员致敬"', '真实的现状比剧里更揪心，更压抑，心情可以用绝望来形容，没有经历过的人无法想象，到处是无法确诊的病人，无法进入医院治疗，到后来各种渠道的求助铺天盖地，但是这些都是短暂的。当各个支援队伍进来，当各方力量物资支援进来，慢慢才感受到希望，国家没有抛弃我们，最终战胜疫情。"', '每一集看的都泪目了，那段时间太难了"', '在一起这部剧再现抗疫的点点滴滴，极其让人感动！活着不易，同时也反应了很多时候个人的逆商高低，如果病人都乐观积极配合治疗，其实可以减轻很多医护人员的压力，也节约更多安慰病人的时间……注重身体素质的同时也需要提高个人心理素质，对于突发事件的应对能力……"', '役情期间每天早上一睁眼就是看新闻，那些感人事迹眼睛都没有干过，为那些因感染病毒去世伤心的，更多是因为那些舍身忘死为了病人献出生命的医护人员和志愿者，还有一心扑在工作上的役情防控工作人员。感动的泪水就一直流，只恨自己年龄大了，不能为此出一点力…。"', '在我心里，观看战胜疫情的白衣天使远比打发时间的爱情剧有意义的多，不明白为什么播放量如此少，但我力挺，永远不要忘记现在的岁月静好是别人的负重前行换来的，理所应当和安于现状并不是我们对待英雄的态度，感谢白衣天使和所有为战胜疫情献力的英雄们！"', '我相信"'], ['没有人愿意经历那样的日子，这样的影视剧作品是为了让我们铭记在那段苦难的日子里有人替我们负重前行，我们看到的只是表面，他们内心的崩溃痛苦我们从不曾参与，希望每一个努力生活的人都被善待，希望疫情早日过去，一切恢复往常。"', '看了最美逆行者再过来看在一起，看出了白衣天使的不容易，还有无数志愿者。有送物资的司机师傅，有开滴滴的司机，有外卖员，有免费给医生送餐的志愿者等等。超级感动。想起那时候，我是每天足不出户，不给医生、护士、国家添麻烦。"', '别人看这个剧的心情我不能体会，我看这个剧远没有疫情当时的郁结 和茫然无助，当时 唉…… 不知道怎么样形容了 😓😓😓 好在都过去了✌✌✌感谢所有付出的 有名的 无名的英雄，还有那些平凡岗位坚持在岗的幕后英雄，感谢！🙏🙏🙏"', '看了七集了，想写个评论。曾经有部《我是特种兵》因这部剧很多人去当兵了。我想肯定有很多人（00后，95后）会因这部《在一起》选择当医生或者护士。。。致敬每一位奋战在一线的你们！！！也愿每个家庭都幸福安康美满！！！"', '作为电视剧，这个已经很接近真实，但是远远不是真实，真的需要勇气再去看一遍，估计武汉很多人，都不想再去看一次，再去经历一次，那种恐怖，那种无助。逝者已逝，生者还需前行，武汉人，中国人，以后会更热爱生活。"', '看着真的很感动，向白衣天使致敬！真的很感谢你们的付出让我们有了更好的生活，没有你们就没有今天的我们虽然我们帮不上什么忙，但你们的付出我们记在心里，我以后会跟我的孩子们说起2020年的这些点点滴滴，谢谢你们"', '虽然比不上他们救死扶伤，但是我很庆幸我选择的行业药房工作人员，当时真的害怕天天吃维C，恨不得当饭吃就怕感冒什么的，像往常一样上班一天12个半小时，现在想想主要是能为帮助大家能为国家分担一些，真的很荣幸！"', '即使我们生逢盛世，也要时刻牢记，我们幸福生活的背后总有一群人为了我们在默默的付出。他们离我们很远，我们看不见，也可能不知道他们。但是我们应该知道，有了他们的付出我们才能过的如此幸福。"', '这部电视剧让我感受到了，在一线的男朋友，第一个疫情他就在一线，每天吃不好睡不好，第二个疫情时候男朋友又在一线，我们两次都分开了50多天，宝宝你辛苦啦，爱你❤，以后的苦我陪你一起吃，"', '疫情爆发的时候正好在坐月子，因为宝宝的到来，每天变得特别焦虑！身处疫情的武汉，该有多难，还好有那么多平民英雄熬过了最困难的时刻！感谢您们！也感谢这剧让我们外省的人看到这一切！"'], ['从大年初一就召回去上班，和老公都在抗疫战线上，家里没老人，孩子整天一个人在家，一直到后来手机平板都丢给孩子上网课，没人照顾没人监督，想想都难受，还好，我们和我们的国家挺过来了"', '这年，我们一家四口也回了我娘家，新冠病回不了，家里搞养殖急呀！可是为了守规必须按规则来，为了朋友为了家人，还得等…等病毒🦠过了我的猪也🉐非洲猪🐷温死了一大半 2020难忘记的一年"', '一部让人可以静下来，懂得感恩，懂得突然成长，活着，健康就好的佳作，作为一名医务工作者的家属，感同身受。\\n同时，为生在这样一个国都而自豪，为能健康平安幸福每一天而知足感恩！！！"', '不知道是不是我心硬 看到现在 没有泪点"', '看的每一集都是心酸，眼泪不停地往下掉，上一秒还是好好的，下一秒说没就没了，也看到了医生的负责，竭尽全力的抢救，这日子真是难熬，谁也不知道什么时候能熬到头，熬到疫情结束的那刻"', '再次看心情又有不同，此时此刻我的家乡河北邢台、石家庄正在遭受疫情，感谢伟大的祖国，感谢全国兄弟姐妹对河北的驰援!寒冬即将结束，春天还会远吗？邢台加油！石家庄加油！河北加油！"', '全明星阵容，拍的确实不错，让我们重温2020年初的经历的磨难，那个时刻全国人民在一起都关注着呐，历史永远也不会忘记。众志成城，人民团结一致，建设更美好的中国，让我们为祖国加油!!"', '今年是个不一样的一年，也是我最伤心的一年，我最爱的两个人，一个亲爱滴奶奶，享年87，一个亲爱滴舅舅，享年48岁，疫情已经陆续过去了，可他们，现在还不敢告诉姥姥姥爷，2020，😭😭"', '尽管再苦再累，可是武汉挺住了！中国挺住了！团结就是力量，爱我大中华，关键时刻总能众志成城打倒一切阻碍！越挫越勇！中国加油！相信不久的未来，我们大中国一定会是最强的国家！"', '从大年初一就召回去上班，和老公都在抗疫战线上，家里没老人，孩子整天一个人在家，一直到后来手机平板都丢给孩子上网课，没人照顾没人监督，想想都难受，还好，我们国家挺过来了"', '等你经历过这种事，你就有泪点了，保证你一想起就会哭"', '比较淡漠"'], ['急救还得是西医！这时候没人会相信中医，只有稳定下来，中医才能有点用，人类唯一战胜的病毒只有天花，因为绝大多数病毒在不断的变异，所谓的疫苗随时失效，更别提中医了。"', '太感人了看一集哭一场，真不知道他们是怎么挺过来的，每天都要面对死亡。他们比我现在要难受千倍万倍，他们都是英雄。希望疫情早点过去，希望国泰民安。中国加油！必胜！"', '一场疫情，让世界看到了中国力量，涌出无数平凡岗位的爱国英雄！感动"', '我觉得每个中国人🇨🇳都应该好好的看看这个剧，这是每个奉献者真实的写照。好感动哦！为中国有这么多无畏的，伟大的，但又平凡的人而欣慰。也向所有的抗疫者致敬！"', '以后都对自己好点，出了父母没有人心疼你，以后只心疼你生的和生你的人多赚钱给父母花，因为没有时间尽孝，女人永远最欠的就是父母的嗯情，永远也报答不了"', '看到了生死关头很多人都不想死，多想活下去的，可是现实生活又有多少人把生命不当一回事，只有等到生命最后尽头才知道珍惜生命，为什么不早一点幡然悔悟。"', '那时候刚开始没严重的时候，我们那里有个护士在孝感上班发语音回来报平安，告诉他家里的人一定要注意不能感冒不能外出。要重视起来边说边哭。哭的好伤心"', '这两集让我看到了疫情期间医生护士们的真实状态，当时自己的恐惧真的不算什么，他们才是真正的每天和死神打交道，向工作在第一线的所有医护人员致敬！"', '作为湖北人，那时候的每一天都记忆犹新，每一天都泪流满面，为奋战在一线的医护人员，为湖北受灾难的每一个普通人家，为我们祖国的繁荣富强，………～"', '全明星阵容，拍的确实不错，让我们重温2020年初的经历的磨难，历史永远也不会忘记。众志成城，让我们为祖国加油，全国人民团结一致，建设更美好的中国"', '往后的日子让我们14亿人一起守护！😎😎"'], ['哎，听到那个机器叫都脑袋疼，说真心话有大手术或者重症的科室医生护士真的很累，我是脑袋被开过两次，清醒过后看到当时那些医生和护士真的，，，"', '现实中可能比剧中还要严重的多，甚至可以用人间炼狱来形容，就是这样一群孩子却挺身而出站在与病毒战斗的第一线，他们才是最值得尊敬的人"', '这剧看一集哭一集，七集我已经嘴皮大泡嗓子肿，眼睛好疼，看剧我都受不了了！这种条件下 医护人员能坚持工作的都是人民战士 向你们致敬😓"', '作为中国人是我们的骄傲，致敬医生，也致敬做这个片子的演员们，有的人创造爱，有的人传达爱，呼吁大家保护环境，热爱地球，从我做起。"', '疫情期间援建武汉医院，作为水电工报名参加了，等待的那两天家庭氛围很不好，最后名额满了没去成，很可惜但很欣慰，因为英雄无处不在。"', '我觉得每个中国人🇨🇳都应该好好的看看这个剧，这是每个奉献者真实的写照。好感动哦！为中国有这么多无畏的，伟大的，但又平凡的人。"', '🇨🇳的解放军，消防员，医护人员是最值得尊重的，因为有什么大事，都是这三方的人在前线，辛苦付出，希望能改善一些医患关系的偏见吧"', '疫情期间虽然天天在家，但是身体稍微有点不舒服都吓得睡不着觉，生怕被感染，真难以想象这些医生和护士是怎样抗过来的。向你们致敬！"', '大医精诚战友们来个接力吧！\\n凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦，由此可为苍生医！ 可可辛苦"', '我希望就算疫情过去 大家也不要忘记真正灾难来临能救我们的是医生 是国家 不要沉迷各种明星 勿忘拯救恩情 多多关注这些默默付出的天使"'], ['这部剧虽然是真实题材，演员已经尽力了。我们身处社会的不同阶层，拥有不同的本领，而这些职业是无法被它人模仿的，我指的是状态。"', '我在想。面对真实战场一线的人员，他们现在心理状态现在还好么？有没有心理辅导上医生来为他们后期疏导。希望不会留下心理阴影。"', '中国这一年真的是在不容易啦，我们看到的抗击疫情的艰难，仅仅是我们知道的冰山一角，向抗击疫情前线的工作者致以最崇高的敬意"', '如果不是这次疫情，或许我们原来可以和同学们的时光可以是四个月，但是这次疫情也使我们同气连枝，致敬中国抗疫疫情医护人员！"', '我老公也是基层防疫人员，每天提心吊胆的，看着他去，再晚上回来，但是很荣幸能做一点点贡献，祝愿祖国越来越好，越来越强大"', '我觉得没有必要问原型是谁，这些只是其中的一部分，我觉得只要是疫情期间在前线的人，都是最美的人。问了知道了反而就变味了"', '疫情严重的时候 我们看不到一线勇士们是怎么抗战疫情的 在这里能够看到 现实一定比这还难 还惊险 向抗战一线的勇士们再次致敬"', '看了这个电视剧是真的体会到当时的不容易 医生护士真的辛苦了还有逆行者 所以医生护士值得敬佩 不能要求他们什么 都是为人"', '国庆的时候医生说爸爸可能只有三个月了，晚期，忽然觉得自己无能为力，一直都是勤俭节约，可是有钱也换不回生命的时间！"', '看的每一集都哭，真的特别感谢医护人员，没有他们的坚持，就不会那么快打赢这场战争，他们的伟大值得我们每一个人学习。"'], ['听到徐璐说“中国不能在有第二个武汉了”感觉很催泪，中国从一个最危险的中国变成了最安全的国家，祖国真的很棒！👍👍"', '好真实的一部连续剧，紧张加泪水，医务人员那时是怎样走过来的，到现在为止疫情无法控制，病毒还在，什么时候是个头。"', '多好的电视剧感动的稀里哗啦，武汉已经坚强的挺过去了，感谢那些战斗在第一线的英雄们！现在青岛也在经历，青岛加油！"', '为抗击疫情的所有人致敬，你们幸苦了，这部电视剧拍的很真实，不用会员，所有人可观看，非常棒，中国加油！我爱我的国"', '凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦，由此可为苍生大医！ ———《大医精诚》"', '凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦，由此可为苍生大医！ ———《大医精诚》"', '我记得当时我们镇过年的时候街上出现了一辆颚A的车，大家紧张的都报警了，后来公安局调查说是早都回来的，大家才放心"', '凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦，由此可为苍生大医！ ———《大医精诚》"', '其实我真的不懂有些人，明明让你看病是为你好，为什么要瞒着，虽然会害怕，可是瞒着去感染更多的人，自己也不会好啊"', '这是我看过最令人动情也是最棒的电视剧，没有之一，为所有演员所饰演的角色原型点赞，向你们致敬，你们是中国的脊梁"'], ['我想最应该说的就是感谢有你们这些人付出。才有今天的安宁。谢谢你们！眼泪一直流。深深的感动，也感谢我们的祖国。"', '哭得好明显...\\n是心痛啊~\\n中国加油！武汉加油！\\n我泪流满面地喊出来 然后看见坐在KTV的朋友们一脸惊讶~\\n呃...\\n中国加油..."', '这个疫情夺走了很多人的生命，是我感到不敢想象的祖国危机，也让我们看到了祖国的团结，不管怎样我爱我的祖国🇨🇳"', '看了这个，我很感动，让我明白了一个医生的职责，我现在在医科大学读书，等我毕业了，我也要参加到其中，加油中国"', '心塞啊！恐惧啊！当时的条件都是多难啊！尽量还是少出去溜达，虽然现在过去了，据说今年过年还会爆发！想想都可怕"', '我不是医护，这场面太可怕了，医生护士每天身处这样的环境恐惧吗？我看着心都揪了起来。他们是怎么挺过来的？泪奔"', '这是我看过最好看的电视剧，为所有参与武汉支援的、和居中演员们的精彩表演点赞！大中华，武汉，全中国人民点赞！"', '黎主任，就是以上海瑞金医院李庆云教授为原型的吧?大年初二第一批援鄂专家之一，那正是最艰难的时刻，英雄救赎者!"', '2019 过年很少放鞭炮，多放鞭炮，疫情就过去了 放鞭炮多年历史文化 大家应该知道过年为神魔鞭炮 驱邪 避瘟 保佑吉祥"', '那个周周太矫情了，为什么自己不舒服就要找别人发气呢？我觉得看到这不舒服\\n以上是我自己的个人观点，不喜不要喷"'], ['看哭(´;︵;`)片子好感人，普通的人做着普通的事，在停摆的日子里，他们还坚持做着这些普通的事，意义非凡，感恩！"', '热血感动之余 唯一的轻松点可能就是我散装大江苏了吧 “苏姐姐来了，欢迎苏姐姐” “不，我们是常州的”我大常州"', '在全国为数不多没有感染的城市东营，没有切身感受当时的紧张，但是真心谢谢你们带来最真事的故事。最真的感动。"', '我朋友是哈尔滨援鄂护士 玄丽婷 我问她看了在一起了吗 她说不看 我经历的比电视剧 更真实 她不想回忆那段精神折磨"', '李乃亮医生那段能拍出来多好，可惜他已经走了"', '只有在中国才有的奇迹，不仅仅只是电视剧，身为一名普通的中国人，向这些在国家危难时刻奉献的逆行者们致敬~！"', '过年在老家，老家地方偏，人流量少，所以相对安全，看了这个剧好心疼当时生病的人。冬天过去，春天终归来临。"', '如果剔除掉美化部分，更加真实。加上剧本身没有什么槽点。没有个人主义英雄色彩，更加接近大众生活。"', '湖北疫情，其他地方的可能没有湖北人感触深，湖北其他地方的没有武汉人感触深，现实里更比电视上更戳心窝子"', '最美逆行者，最美逆行，都看了，一直不停的流泪，好多天都不敢看这部在一起，今天还是没忍住一边流泪一边看"'], ['没有被医院隔离过得真的不知道有多恐怖\\n接触过一个无症状感染者，直接医院隔离了21天\\n还好没事，度日如年啊"', '感动，非常感动，可是我不想要这样的感动。我希望2020就是一场梦，当梦醒来后一切的一切都是美好的，加油。"', '既然来到了这个世上，除了死还有什么可怕的呢！明天又是崭新的一天，比起她们我们轻松多了，加油吧！加油"', '疫情的时候赶上生宝宝，只能一个家属陪同，那时候跟我老公真的是相依为命啊，现在想来也是一段难忘的经历"', '我只想说白大褂在现实医院是容易接触病菌的，正常的医生是不会穿大衣在外面，白大褂在里面这是不可能的事"', '春节前回老家的时候就感觉到了。买了口罩，叮嘱家里不要乱跑。不要聚餐。没人听。觉得我多事，小题大做。"', '一开始的时候确实挺慌的，但看到解放军和那么多医护都去武汉，我知道赢只是时间问题，结果就是我猜的没错"', '2020年感觉这一年过得特别快，可新冠病毒存在的时间还是那么长，祈福我中华儿女，国泰民安，从此风调雨顺"', '那个时期的武汉验证了什么叫人间地狱，感谢帮湖北度过难关的每一个人，每一份都善意，，每一份温暖……"', '我为了追姑娘来看这个的，现在姑娘不追了，来追这个了。太感动了，有一天能为国家服务，定义不容辞！"'], ['我有个疑问，疫情期间报的人数是确诊人数八千多人，那直接一万瓶氧气不就够了，再乘以2-3 怎么会不够"', '看着前面那句说欺负的，我真的希望你在需要氧气的时候，没氧气，什么情况了这些资源还分你的我的？"', '就像星爷的电影一样我们笑着笑着就哭了，笑是因为我们战胜了很多困难，哭是这些事情的代价太大了。"', '感谢为抗疫付出的所有人，因为有了你们的奉献，我们才能安稳的坐在家里看着电视玩着手机。谢谢！"', '奇实我看了还很感动的，希望这剧能够一直在现，让更多人能看见他们的辛苦，武汉加油💪："', '说不出的难受，生死就是这样一瞬间。还有什么让我们感动，平凡伟大的人。值得我们向你们致敬！"', '回去看孩子，还没卸货呢！太乐观了。卸货是远输部的事，格局太小。应当说:“还没出厂呢”！😃"', '向奋战在一线的医护工作者，军人，警察\\n致敬，向自愿者致敬，向英雄致敬！辛苦了！，感动哭了"', '发生疫情的时候我们这基本没有，也不担心！看了这个电视剧我怕了！眼泪汪汪的认真看每一集！"', '太过分了，一集比一集压抑，一集比一集下眼泪！能不能拍的故意煽情点，那样就没这么感人了！"'], ['太残酷太可怕了！没经历过永远无法真正体会！现实比这还要严重的多！希望全世界都好起来！"', '这电视剧太感人了，感受无法言语，内心无法平静，致敬全体中国人🇨🇳，都是最棒的"', '看这个这部电视剧 才真正懂得了疫情的可怕 和国人的团结 在这里向奋战一线的工作人员敬礼"', '这部剧看着我流了多少累，想起抗议在一线的工作人员，真的好辛苦，感谢您们的奉献，感谢"', '才看到第七期，我就哭了好几次，太感动了，好片，值得看，片中的每个人都好伟大👍👍👍"', '看的心痛眼酸。哭着看。希望大家都好好的，都一起好好的……。希望2021年大家都好好的！"', '万众一心在一起，医生头一批就死掉了，第2批接着上真的就像打仗一样，我看到的都眼泪。"', '不知道有没有一个单元会带到中医人😭我们中医人也是年三十家里筷子都没拿起就去抗疫了"', '当时的医护人员每天都承受着巨大的心理压力，每刻都在和死神赛跑，向他们致敬。"', '看哭了\\n55555 武汉加油！中国加油！\\n我激动地喊出来\\n同学聚会上的同学都惊呆地看着我\\n呃..."'], ['过年期间由于行业性质特殊，每天都还要外出上班，年三十也是在公司和同事一起过的。那个时候每天都带着口罩在电脑前敲字，口罩的带子很紧，紧张把耳边嘞出一道印子。不过想想在前线的医护人员，每天要带8个小时的口罩，又闷又热，我们这点痛也就释然了。"', '你们知道有一个平时不做饭，疫情期间拼命做饭的老妈有多可怕吗？全城隔离的那几周，我妈在家开启了地狱厨房模式，京酱肉丝甜的掉牙，红烧肉外面熟了里面没熟，跟着网上的教程做辣子鸡，结果鸡下锅了发现忘买干辣椒了。。。。"', '在家的时候天天想着什么时候能复工上班，等真正上班以后又天天想着什么时候能回家瘫着。我怎么这么矛盾，有像我一样的人吗？"', '学生党表示疫情期间受够了被网课支配的恐惧！以前上课的时候教授还不怎么点名，但是他自从学会了网课软件以后，特别喜欢每节课动不动就点名。后来我还问他为什么，他说他看到屏幕背后我们在干嘛，每抽到一个学生能正常上课他觉得很安心。"', '我邻居是一个70多数的老婆婆，疫情期间她的儿子在外地回不来，还专门给我们家打了电话，和我们说过年的时候能不能让他妈妈过来一起吃饭，害怕妈妈孤独。那个时候就觉得，以后父母老了也要像他这样关心父母，真的好暖。"', '下次我一定要当个志愿者"', '在家的时候实在是憋的慌，我妈就让我们众筹500块大洋，在饭桌边贴上1块，5块，10块，20块，100块不等的标记，拿一个弹珠，弹到哪个区域就拿哪个区域的钱。结果我爸开局就直接100块，我开局5块，心态直接崩了。我现在知道我的钱是怎么没得了，这一定是套路~"', '一句他已经没了，我差点哭出来，这个电视剧太感人了，不能想象当时疫情爆发的时候离开了那么多的人，那是多少的家庭呀，那些家人心都碎了不知道怎么度过的，他旁边还放着他孩子的照片，才那么小就没有了父亲，真的哭惨了"', '今年疫情期间本来都定好了去旅游的行程，后来看疫情严重起来，又把行程取消了。暑假的时候又重新出去旅游，不过心态已经不一样了，只有经历过这一切，才明白现在的祖国是多让人喜欢！"', '过年的时候我们小区每天轮流派一个代表出门去买菜什么的，终于在第20天左右我爸一脸兴奋的和我说，我能出去买菜啦！他就等着这一刻出去放风，泪目！"', '将还是老的辣😊"', '还能这样玩 666"', '该让你去一线的"', '知足吧"', '风雨过后见彩虹"', '我们都是一样的！我们挺过来了！祝祖国平安，祝武汉平安！"', '孝顺的儿子，善良的邻居。"', '懂得感恩，你父母没白疼你"', '我大年初二从家去单位值班，当时感冒咳嗽，初一白天挂水晚上打屁股针，其实还是挺害怕的，去当时的app咨询医生，是一般病毒性肺炎。初二值班没有口罩～也买不到了，后面领导给了2个🤣"', '问一下这个跟播的是什么台"', '休息是真的，上班只是想挣钱"', '紧张？工作能减轻压力，加油陈礼"', '困难暂时的，功课不要荒废，加油学生仔"', '恭喜你现在回到母校"', '我跟你一样，不过我们在一起"', '在一起感人，战胜疫情"', '别有下一次了"', '别说什么下一次，如果相当志愿者，有很多都可以去，还什么下一次？这一次还不够？"', '孩子的生日，就是父亲的祭日，哎，苦了这孩子了，也辛苦这位母亲了"', '这孩子最可怜，生日都不敢过，生日即爸爸祭日"'], ['【小奶鹅邮局】上期恭喜@小宅\\u0026amp;quot、@一朵小奇葩！、@无敌幸运、3位用户的暖心小故事上榜！奶鹅把他们的故事做成了3张图，快戳下图来看看吧~\\n如果你有关于疫情期间有趣的，好玩的，暖心的，感动的小故事，就快来评论区分享吧~小奶鹅邮局等你投递~下期依然会抽3位用户，将他们的故事说给你听！"', '雷神山医院运营数据组报道！"', '这到底是什么病啊？这人不是刚刚还好的吗？"', '武汉人的恐惧是电视剧体现不出来的，感谢一线的工作人员，致敬。"', '我真的好想哭"', '铁石心肠的人做不了医生，他们都有一颗坚韧又柔软的心"', '比较真实的剧情，可能现实中更残酷，医护人员的付出是我们想象不出的"', '我是觉得疫情期间在家办公还挺爽的，各种姿势怎么舒服怎么来。不过唯一不爽的是每次老板要紧急开会，还要开摄像头的时候，马上要在1分钟以内化好妆。不然在镜头前就是公开处刑哈哈哈哈"', '疫情期间我们村也贴了网上流传的那种趣味标语，不过还是有大爷大妈一直在麻将馆。后来还是我们村长带着人亲自去把麻将馆关了，全村用大喇叭通知，才让人老老实实的待在家里~疫情期间，能不串门，在家好好待着就已经很不错了"', '医护工作者，因普通而平凡，因平凡而伟大！"', '疫情期间参加了疫情防控小组，每天都在排查小区的人员，统计体温，虽然累，但是住户的一句辛苦了，谢谢，就感觉很值得"', '因为疫情，看出了我们的团结，相信过了今年就好了。"', '或许只能说是铁石心肠………………\\n如果没有一个强大的心又怎么在那种情况下冷静，当时谁也没有办法在那一个环境下知道疫情得到什么时间，只能………………"', '明日晨曦终会抵达，因为平凡才伟大"', '那个行业也有鱼龙混杂！真想知道那些默默无私奉献的英雄们！"', '红色预警拉响，心情沉重，向救援队致敬"', '别哭别哭都过去了"', '有的是不听话的，不让他们打麻将，非要出去打麻将"', '笑得出来？真是个人才。"', '请去别处炫耀"', '你真奇怪，今年的疫情你没经历吗"', '你是从牢里刚被放出来吗？不知道？"', '牛逼"', '是的，就像剧中说的7分钟前还有说有笑，然后人就没了。"', '现实中肯定更残酷，特别是心里的压力超大的"', '确实没有电视剧拍的这么美好，太难了。"', '只能说是冰山一角吧"'], ['七八集是目前最真实的两集医院镜头，人从生到死，这在一般的剧里都是略拍，还有专业的医疗技术也都拍得很详实"', '梦里寻觅几多世，无悔一生入华夏.如是来生还有缘，来生还做中华娃."', '为了救人，众志成城，医疗器械极缺，那就八方来帮忙，一声声加油，一秒秒争取，才救回来奶奶的命。这些医生护士不论身体还是心理都遭受了莫大的压力，每天面对生死，该需要多大的心理承受力，感谢他们的付出！"', '很多年后你会不会还记得2020年那个长达六个月的寒假"', '电视剧只显示疫情攻坚战中的一角，事实这要残酷多少倍！也只能是在中国共产党领导的社会主义国家里才有众志成城共同抗疫取得胜利。也是世界上其他国家无法实现的。"', '赵今麦步行荆州大桥那一刻我泪目了"', '其实那段时间挺难熬的，上导医，接触各种病人，还要守着从外地回来的，每天检测体温，挺难忘 也庆幸自己是一名医护人员"', '太难受了这俩集跳了好多 心里受不了"', '雷神山医院医务工作者报道"', '今天看了重播，好多细节把我感动到哭，思绪一下子回到了今年春节，那些为我们抵在前线的所有医护人员，辛苦了！第二集结束的时候，所有人都摘下了口罩，我看的更是感动的哭了，一张张充满正能量的脸，哪怕被口罩勒出了压痕，他们也是笑的最漂亮的一群人。致敬白衣天使[心]"', '但是，很真实"', '导演牛逼，太牛了这两集"', '七八集最难了，致敬医者仁心"', '几集"', '我家小朋友是8个月的寒假，呆得只想逃离家园了"', '此生不忘2020年❤️\\n愿2021年好运连连❤\\n可以去弥补我们2020年未完的梦想❤\\n所求皆如愿❤\\n所行化坦途❤\\n多喜乐❤\\n长安宁❤️"'], ['真希望以后的电视剧都这样，别磨皮 滤镜了"', '疫情期间，有幸参与医院建设，很荣幸，也很辛苦，一起都是值得"', '疫情期间我刚好怀孕四五个月。看到传染性这么强我真的很害怕。虽然我不在武汉，但是还是害怕。怕如果感染病毒对孩子不好。怕我辛辛苦苦怀了五个月的宝贝受到伤害，整个疫情期间我门都没出。这时候才感觉健康的活着是多么幸运。现在我的宝贝小闺女已经四个月了。希望病毒可以离我们大家远一点。"', '这集是这几集最专业最好看的！！"', '这个横幅是什么梗？？扁舟共济？是我不懂，还是道具组不用心。"', '那时候，我们就想，我们不出去，不给国家添麻烦。就是爱"', '谢谢医生，我说不出来，反正我祝你们平安健康最重要，"', '目前看了四个单元，感觉第一个单元最让我震撼了"', '这部剧的评论是我见过最真实和有情境的评论，都是大家的真实生活"', '军警医，在大难临头时候他们都是战士"', '潮落江平未有风，扁舟共济与君同———孟浩然\\n有疑问，稍微动动手指查一下比贸然质疑要好"', '一扁舟的扁舟，怎么了？"', '同感"', '你让鲜肉怎么活"', '好巧跟我宝宝一样大"', '我也是"'], ['愿祖国山河一如既往"', '这集真的是太压抑了。\\n看着心里很难受，疫情期间，各种突发状况，身边的人很可能说走就走了，能活下来真的很不容易。老一辈的爱情真的太让人感动，希望一切都会变好！"', '这集最真实，而且也很敢拍，为导演点赞！"', '千言万语无法表达敬意，抱拳一句保重"', '今年国庆回家感受颇多，真的想说：能和家人相聚真好！希望一直平平安安下去。"', '第八集最后那里，那些红笔划掉的名字，一个科室就是这么多死亡人数，一个医院得多少人？全武汉得多少人？全湖北，全国得多少人？这面名单强我看哭了"', '这个电视只有湖北人看才能体会电视的精髓"', '不敢看这么沉重的片子。还是看点岁月静好的片子。疫情时候我就在一线。现在想想还是害怕"', '纪念因疫情死去的人们，致敬在一线战斗的医护人员"', '己亥末，庚子春，荆楚大疫，染者数万计。众惶恐，举国防，皆闭户。南山镇守江南都，率数万白衣郎中抗之且九洲一心，月余，疫尽去，国泰民安。"', '中国加油💪\\n武汉加油💪"'], ['愿世上所有的好人都能一生平安康健，愿所有人都心怀善意和希望，愿世界和平充满希望"', '我们现在，依然能够过上正常生活，有多幸福，该上班上班，该经商，经商！有个健健康康的身体，和自己的亲人在一起，老幸福快乐啦，要珍惜现在拥有的一切！要谢谢。在疫情期间。奋斗在一线的所有抗疫英雄，还有在环境恶劣的环境，保卫我们边境的，全体指战员，向你们致敬！辛苦了！"', '那么好的片 为嘛分那么低"', '请问在哪儿可以给剧打分？"', '哭的受不了，从头哭到尾"', '中国加油！祝愿祖国繁荣昌盛！名族团结！"', '感谢中国共产党，中国政府，感谢白衣天使，感谢每一位为抗击新冠肺炎而努力的人，中国加油！"', '不敢细看，一直快进，然后又不知不觉的退回来在看一遍"', '这部剧让我想起了过年期间我的男朋友在临时搭建的疫情隔离点抗击疫情，节假日大家放假休息的时候他还在医院科室值班。今年2.14情人节的时候他在隔离区，5.20他在医院值班，8.23号我生日的时候他又一次被指派去了离机场最近酒店隔离点工作一个月。8.25号情人节他依旧在抗击疫情，今年双节10月1号他还在工作。尽管他没有很多的时间能去陪我，但是既然选择了他我就要理解他支持他去爱他。我为他感觉到骄傲，因为他可以帮助更多需要他的人！你辛苦啦，我的医生男朋友，我爱你永远"', '致敬伟大的白衣天使，你们是伟大的英雄！"'], ['真的好好哭，我一大老爷们，费烟啊"', '哪儿有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行罢了！"', '很好看，舍不得错过任何的细节"', '不看电视，无论如何也不知道医生护士们，是怎么度过这么漫长的日子的"', '这集里边有两个演员是真医生吧，说话特别真实自然，真好！"', '致敬医护工作者!"', '在死神面前 能依靠的只有医生"', '好感动 我19年9月份查出肺结核 那时候只有自己感受到 吃饭都分开感觉好难受 在外面都不敢和别人一起吃饭 生怕传染别人 很孤独"', '一定要珍爱生命，珍惜身边的家人朋友，这部电视剧真的太感人了，今天的胜利得来不易，要倍加珍惜"', '虽然才更新8集，但是真正的感受到了，我是每集都在流泪，尤其是统计死亡，的哪个段落，泪奔，我们众志成城，中国必胜。必胜必胜"', '现在应该好了吧"'], ['为在一线的医护人员点赞！经历过生死我们更珍惜生命，为祖国母亲强大致敬！无病呻吟的人们应该多看看这部片子，多学习下如何坚强吧！"', '终于拍出比较真实的剧了！死亡的恐惧，对病毒的无奈，看着自己和同事们全力救护的病人一个接一个死去，，，得需要多大的勇气和心理承受能力，没经历过的人没法体会的！"', '看到就是医院里不停响起的机器声音，医护人员忙碌的奔跑，传呼机不停的呐喊，他（她）们，真的很了不起，"', '我体验过躺医院里的生活，有些和医生有亲戚的就先检查身体"', '本来把口罩摘了，看了这个剧现在去哪都是带着口罩出门！"', '这两集真能吊打好多炫技式的医疗剧了，太有真实感了"', '看得我眼泪汪汪，真的无法想象当时得有多艰难。感谢那些负重前行的逆行者，是你们不畏生死的付出才有我们现在的平安幸福。致敬最美的人。"', '奋斗在一线的医护人员，太辛苦了。医疗器械的，以及防护服，严重短缺，又闷又热，工作那么长时间，身心疲惫，太辛苦了！"', '医护人员真的是太难了，现在看都觉得当时太不容易了，简直就是在打仗，在跟死神搏斗，在和时间赛跑！每个人都是英雄！"', '想想我们大年三十好歹还和家人在一起吃团圆饭 没想到在我们不知道的地方还有这么多人在为疫情忙碌"', '我也是 然后我又买了很多口罩跟消毒液"'], ['看的好感动，虽然不在现场，但能够感受到那种体会"', '过年期间我都是穿睡衣度过的，老公天天出去买菜做饭，我们就天天躺被窝混吃混喝，那段时间肯定胖了有十斤。"', '哥哥回来就往疫情区跑，回来整个人都瘦了一圈，爸妈心疼，记得哥哥回来说的第一句话就是：”疫情好转，我回来了“哥哥出差很久的一次是两年，从开没有像现在这一刻一样这么担心他，开口说完第一句话我就抑制不住自己大哭起来了，真的没有想到，从小就欺负我的哥哥，会这么让我感动，致敬白衣天使！！！"', '哪儿有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行罢了！"', '第七八集导演真实还原了医护的工作，我很熟悉，很喜欢，看到了以前工作的瞬间，赞一个。以前很不喜欢做护士，也坚持了17年，现在转换了工作岗位，还是觉得医护工作者很伟大，我为自己以前是护士感到骄傲，如果祖国需要我，我会义不容辞奔向前线。"', '这几集拍的太真实了，受不了了，我一个老爷们哭了"', '我想知道黎医生拿笔勾的是出院的人还是去世的"', '今天风很大，眼里全是沙子"', '好几天了，怎么还在七万点赞"', '看到内蒙古队了，我妹去了1个月。瘦了30斤"', '应该是康复出院的"', '红色去世，绿色出院"'], ['今年格外想去这个英雄的城市走走，静静地走在街上，看着路上的灯光闪耀和车水马龙，虽然来回的车马和自己无关，但这些又和自己有关，因为我们都是华夏儿女！"', '最后一个电话也没接到，如果晚点插管让他会不会自己接最后一个电话看孩子一眼呢？看不来，眼泪不停的掉"', '现在记得刚工作的时候，第一个病人在自己面前死亡，家属都已经接受事实，我却哭的不能自已，那种无力感，真的太难受了！"', '我是武汉人，亲身经历了这一切，这部片子很真实！武汉当时就是这样的！是国家让我们看到了希望！是党给了老百姓温暖！是众多的医护救了我们！感恩今天的生活！"', '疫情期间我第一次出门去买药，街道上就我一个人感觉很凄凉，眼泪止不住的往下流，当时很怀念堵车和街上熙熙攘攘的人群。感谢国家和奋斗一线的英雄们，保我们平安。愿祖国山河一如既往永远一直平平安安下去。"', '看看当医生不容易啊，"', '点了两下，特别想点赞"', '每集泪奔"', '这两集看得揪心，特别压抑，病房的病人一个个离去，其他病人都害怕，崩溃，看到泪奔"', '每一集都感动的落眼，2020太难了，感谢抗疫英雄们，向你们致敬！！"', '第一时间是抢救"'], ['把我们山东的医护人员放哪了"', '感觉演员都是素颜出演，很贴近生活，很真实，比那些把人p的跟天仙似的，真实多了！"', '这部剧说真的很不错👍🏻看的时候记得要备好纸巾"', '这一段真的看哭了！"', '很真实很感人"', '感谢伟大的祖国，感谢四面八方的援助，武汉不会忘记你们，湖北不会忘记你们！"', '总想点赞哈哈"', '大家还要想自己致敬，在困难时间足不出户，不给国家拖后腿。"', '这是为数不多让我愿意去熬夜追剧的。伟大的人，优秀的剧。记录这一次的壮举，爱这个国家，爱所有的人，祝福所有人✊"', '我来保护你们，当你们的守望天使"', '我也是"'], ['感人！想想当初疫情期间，白衣天使们是多么不容易啊！致敬医护人员，致敬曾经在抗疫战线战斗过的所有人！加油武汉！加油，中国！！！"', '泪……等老婆卸货的乐观小伙走了！做人如他，笑看风云！"', '在生命面前，我们这些鸡皮蒜毛的吵吵闹闹都不算什么。家人健康平安才是最重要的。"', '太感动了！太感动了我们中国伟大！中国加油"', '最喜欢第二个片段"', '唯一一集让我怕了"', '7-8集还原度最高"', '希望疫情都彻底结束，加油"', '年三十我放的假 初一就封庄了 一直都在家从来不出去 不给国家添麻烦"', '这部剧很棒，细节的一些地方做的很到位。口音的，当时抗疫的一些实况，很感动。全国人民应该看看，感谢所有英雄们，武汉谢谢！感谢伟大的祖国！"'], ['每集必哭！中国加油，中国最棒"', '向医护人员致敬，加油！"', '所有的苦难都会过去，我们会一直在一起"', '致敬 医生，中国加油"', '方医生为了一台痒气机的配件跑了多少处，都快泪死了😭"', '朱亚文这集是电影导游拍的吧。手法，逼格很高的样子。"', '时间可以让我们重新振作起来可是这个刻骨铭心的时候我们应该记住 也忘不了 我们这个大家只要努力 没有过不去的坎 希望会更好"', '是我泪点太低了吗？还是太感性了，都哭成泪人了。每一集都在哭。真的很敬佩在一线的医护人员。"', '人怎么这么少，都去看啥去了？"', '很感人。感谢所有的医护人员，志愿者们以及所有为疫情奉献自己力量的人们。谢谢你们。谢谢这部剧的编剧导演和演员们。"'], ['我每集都哭"', '看了这部剧后真的很震撼很感动。想疫情时还有那么多的不满真的是太幼稚了"', '不能看，不能看，稀里哗啦的，全家都在笑我，结果自己去看还不如我。"', '医护太难了，缺人手不说，还缺物资😭😭😭😭😭😭"', '每集都看的我眼睛难受，演得太棒了应该给满分得。"', '全20集 我不知道怎么才能看完 眼泪不多了 加油！"', '我哭了半个小时，这个疫情我也和对象分手了"', '小朱，太可惜了，孩子老婆怎么办！！"', '一句一句的加油，泪流满面"', '哭到停不下来，即看即哭！"'], ['为啥才8.9我觉得值9.0以上啊"', '大风场是不是倒闭了，，"', '没有一集不流泪了"', '白衣天使，太不容易"', '看看，1.2亿播放量，就能看出多少人在看。多少人泪崩"', '泪点太低不知哭了多少次，祖国万岁，有这么多无畏的勇士，中国山河无恙！"', '第一"', '还是素颜看着舒服，贴近生活自然生活人。比化妆以后在左一层右一层粉黛下，华丽衣服层层包装下更真实更有生活气息"', '我在想一个问题,疫情期间,生孩子等怎么解决呢,这也可以拍个单元.好多可以拍啊."', '我生日就是我爸爸的忌日。所以只过过十岁生日。今年33岁。"', '还有电视上看的了！"'], ['所以说，珍惜现在美好生活的每一天，知足常乐"', '灾难面前！众志成城！致敬！缅怀！"', '播放量确实不高……感动"', '这个剧真的应该先播啊"', '有点悲伤，前几分钟活着的人，几分钟后就冷冰冰了，这就是病魔和生命的区别，美国还在欺负我们，让中国团结告诉中国不好欺负"', '千言万语无法汇成江海 致敬 白衣天使"', '武汉已经挺过去了！我们石家庄也会挺过去的！加油石家庄"', '年初湖北人有工作的要隔离24天才能复工，没有工作的人家一听是湖北的，就没有下文了！"', '愿大家都走出阴霾，走了的人一路走好，也向在一线的你们致敬，"', '中国加油！看的好压抑，向所有的医护人员致敬，你们辛苦了！"'], ['流着泪看完太感动了，为我能生在中国而骄傲，中国我爱你"', '感恩有你们 所有奉献的好心人！！！ 好人一生平安！！！"', '只要有共产党领导，处处都是光明。中国最棒！！！"', '谁要再问人生的意义是什么？多余了"', '那么恐怖，前一秒还好好的，下一秒就不行了啊"', '我以前开刀也住院过真的很不好受"', '七八集是真的很压抑，我分了三次看完的，但是也是最写实最真实的，看着都特我文难受，几度崩溃，我文也很优秀，拍的很棒，很专业，很棒的一部剧，值得观看"', '常年全国各地的出差！必须带口罩😷，每次回家先核检查一下，没事在回家"', '没法再看下去，看了几集眼睛就哭伤了，我这破眼窝子怎么这么浅"', '这剧真的太好哭了"'], ['雷大头呢？"', '这集是在说谁的？"', '压抑透不过气"', '咱大浙江"', '这种电视不能看，一看就哭，心疼心酸，但是中国🇨🇳真的很伟大，人民齐心做到了别人做不到的事。中国加油！中国必胜！"', '这部剧都是零片酬吗？那为什么还显示主要和友情演出，特别演出，这是什么区别呢！剧情看的太感动了，哭的不行不行"', '不敢想象疫情下的武汉，感谢这些逆行者，我的祖国一定会越来越好。"', '这集刚生宝宝的爸爸为什么不给做除颤哪"', '中国取得这么大的防控战疫胜利真的很难啊，致敬战斗疫情的英雄。"', '从来没有过看电视剧眼睛哭红，致敬负重前行的医护工作者们。"', '他没室颤啊晕"'], ['费森的ECMO,作为费森的工程师我感到无比自豪，为生命保价护航"', '我没资格评论这部剧！有时候真的想哭"', '老太太演的角色都太讨人嫌了"', '第6集跟第7集强烈推荐看，电影级别，长镜头，各种细节。"', '后面电视剧会提到江苏医疗队吗？"', '向那些奋斗在抗役一线的医护人员致以崇高的敬意"', '我爱你祖国！我致敬那些逆行者！我爱你们！"', '这个电视剧带入感真强"', '为什么没用其它药？总是肾上腺素？"', '生死一线，只争朝夕。向医生致敬"'], ['这视频看不得，搞得大男人眼泪流"', '这个电视剧不能看 老哭 还想看"', '这段拍的真的，太感人了"', '中国电影电视剧要认真学习韩剧的表现形式，韩剧呈现一般故事都象是发生在身边的人和事;而我们要明白差距，这么好的时代报告剧题材，看着看着象是离我们很远，主要原因是表演节目的节奏与呈现手法的问题。不否认如果此剧用文字文学的形式呈现可能是非常棒的，但光影呈现的实在让人不敢恭维！希望会好起来！"', '看的想哭，却要忍住，因为如果每集都哭的话眼该肿了，真希望疫情赶快过去，不要再出现了，不要有第二个武汉！"', '黑龙江，感动"', '月饼兔呢？"', '让他接下电话好了 我还以为告诉他孩子出生了 会有奇迹他会没事呢 还是我想的太美好了"', '电视拍出来的远远不及现实中这些伟大的在一线抗战的英雄们所承受和付出的，他们都是真正的英雄，是他们不顾自己的安危冲在最前方保护着我们。只希望未来我们都会越来越好，希望以后永远都不需要让他们冲在最前边。"', '2020年最感人的电视剧，感谢电视剧的制片人，感谢导演和所有演员，虽然我没亲身经历，但是你们让我有种身临其境的感觉，每一集都让我感动，只有伟大的中国人民才能战胜这场疫情，作为中国人我感到骄傲，加油，中国"', '我也这么想的，以为告诉他当爸爸了能救回来呢"'], ['这部电视剧每看一集就落泪满眶，是感人，是感动，病人那种的对疾病的恐惧，对生命的寻爱吗那种极强的生存下的欲望。医生面对疾病的恐惧，病人死亡的无奈，绝望...感人的一部电视剧，让我们真实的看到了事情的本质"', '武汉包括中国早期的病人连抢救都来不及说没就没了，一个活生生的人，上一秒还在同自己讲笑的，下一秒说没就没了，我们观众看了都难过，更别说那些身在其中的医护人员了，谁能接受呢？"', '这些表现的都是某种意义上能有幸入住医院的病患，实际上当时还有大批没有机会入住医院的病患。太可怕了，愿逝者安息，而活着的人，要更加努力的活着。愿世间再无第二个疫情武汉。"', '虽然看了很心痛，但还想看，我们不在疫区，感受不到那份紧张和不安，在这电视里深深的感触，疫情很可怕，突如其来，让人措手不及，这么多平凡而伟大的医护工作者，像你们致敬"', '理解了为啥小陆一开始看起了呆呆的，又很聪明的样子，泡面都泡的那么细心。黄景瑜演的非常好。这一集挺好看的，编排演绎都很好。几个主角刻画都很到位"', '能看哭我一个84年的我的电影电视剧不多，〈在一起〉和〈最美逆行者〉，我真的哭了😭，中国加油，医护人员辛苦了，敬礼！！！！！！！！"', '疫情期间被禁在家里还会吐槽好烦，要憋死啦，现在觉得好可笑，就只是待在家里，比医生一直呆在医院这种氛围下好一百倍，似乎都不配吐槽"', '应该组织看这部剧，疫情仍没有完全结束，做好防护，珍惜来之不易的胜利"', '受不了！看的我心态崩了，医护人员们怎么挺过来的？太难了，感觉每天都在等死，好绝望！都是英雄！太应该让孩子们都好好看看！"', '都非常想改变自己命运吧。我在外面等车等到机场等会我回来给你打过去吧？良性的循环🔄！良心之人不可少，在一起就"'], ['哪有什么白衣天使？只不过是一群孩子换了一身衣服，学着前辈救治病人和死神抢人罢了！"', '谢谢你，白衣天使！致敬最美逆行者！中国加油！白衣天使加油！！！！"', '方医生，怎么不带手套，放护服？"', '洁身自爱吧，93年的，经历两次了，不想再看到这种事情发生。"', '看了上一部，这一部看到这了，这两集太虐心"', '和平年代响起的空袭警报就是所有华夏儿女最团结一致的时候"', '这要是在古代，地球得重新洗牌"', '没有一集不落泪的！"', '真的很感人，中国加油"', '我们在一起，我们赢了"', '不知道为啥这么好的剧情号要吐槽细节 看的就是个情怀"'], ['全程都泪目"', '感谢中国领导人感谢钟老感谢医护人员！看看国外！现在的他们还在疫情的困惑中！我们能复工！能去天安门看国旗！能在广场跳广场舞的大爷大妈们！是多么的开心！这场战争我们赢了！感谢我们生在了中国"', '他们曾是最普通的人，也是人夫人妻，子女，父母，疫情来临之际，却因为不平凡的职业，奔赴一线，面对病毒，不放弃，你们在前线，祖国人民是你们最坚强的后盾，我们在一起"', '看到这些人们，想起自己过年初三的感冒，吓得半月失眠，不怕自己感染，只是担心家人，跑过两次医院，那种心中的忐忑，有谁懂"', '疫情期间正常上班，作为媒体人，其实接触疫情的各种事迹是最多的，很感动，每一个人都为这场战役胜利做出了自己的努力。"', '疫情期间，我儿子刚刚一岁 还好没有天天想去外面玩 只有到了晚上带上口罩去小区楼下呼吸一下新鲜空气"', '活着比什么都重要，什么金钱，权利， 个人得失，生活多乏味……这一切的一切都是浮云。"', '漂亮这是我这么多年看过最好看的电视剧，比我爱看的漫威都好看，武汉加油！中国加油！"', '好想出一分力，自己太渺小了，只能管好自已不给国家添乱"', '在死亡病毒面前，人是这么脆弱无助。请珍惜当下，活好每一天。"'], ['这辈子太累 要有下辈子 下辈子一个人痛痛快快一个人过"', '看到魏主任他己经没了，我泪目多少人在这次疫情中失去了亲人，失去了生命。希望疫情早点过去。"', '为啥看到不到我们河南的支援医疗队？？"', '同病房的病友心头那种煎熬和恐惧…"', '感谢我伟大祖国，身为中国人骄傲"', '多年后这是一部历史纪实片"', '希望疫情不复存在，愿国泰民安，天下所有人身体健康……"', '我们不是神。。。"', '一直憋着，默哀的时候，我哭了，看得我心都要碎了，好难受，虽然我远在四川，我们乐山还好，特别是夹江，没有一例，但是当时天天看新闻，好难受，我做餐饮的，冬天生意最好，立马关门，我还要还贷款，发完工资，付完款，全身还有3000，就这样，过了几个月，还不能给家人说，但是那时候好像顾及不了那么多，配合工作，不给国家添乱！我没有什么雄伟壮志，但是国难当头，我希望人人有责，向所有为抗击疫情奋斗努力的人致敬！如果我有能力比如是医生 我也会冲在第一线！"', '以前有很多的高分医疗剧，我很少看，我不喜欢看，因为里面的就医环境永远是优渥的、医生永远是高高在上的、永远会出现医闹和泰然处之的帅哥，整个剧不像在人间！！而在一起这部剧，每个小短篇都让人泪目，里面有医生的无奈、失落，有患者的无助、心酸，有中国人万众一心的精神，有医者大善之爱，有全国闻讯而动的支持，有落地实处的真实医治环境，是部写实的好剧！！向逆行的医者致敬，向支撑新冠拐点的武汉致敬！！中国，加油！！！"'], ['没看这部电视剧之前，只知道武汉当时很难，全国人民都在努力。物资紧缺，医护人员不足，病房缺，可能我们从新闻只能了解这么多了。我们不知道的是，医生也是人，她们也会累也会怕，但还是扛着压力奋斗在第一线。我们不知道的是，新冠患者这么痛苦，身体上的折磨，环境的艰难，身边患者的突然离世。原来，这么难。我们没有亲身经历，我们永远不会懂。二零二零，谢谢天使们，谢谢武汉，谢谢我们是中国人🇨🇳"', '我希望大家都能看看这个，让我们知道白衣天使们和那些无名的英雄们是怎么样的为了我们大家所做的努力和付出，什么钱什么高低身份，在疾病面前都没用，只有那些白衣天使们，和那些医生护士们，和所付出的人们。我真的是从头哭到尾看完的真的是说不出来的那种滋味真的希望大家都能看一看。致敬那些为了我们中国这个大家族所付出的人。真的谢谢你们，你们辛苦了。"', '第一个故事，讲的是医生的背后的坚持付出\\n第二个故事，讲的是普通人中的“英雄”\\n第三个故事，讲的是过程中的无力以及克服\\n第四个故事，讲的是逆行也是同行\\n第五个故事，讲的是不被理解中，怎么前行\\n这是我看到的，可能不代表所有，但是这是我从中的感悟。感谢疫情期间所有平凡，不平凡的英雄"', '病毒究竟来源于哪里？没有推理定位依据，我个人推理病毒可能性:是来自海洋还底层，（海底活动，地震引起海底深层物资变动），还是南北极冰层（），第三:化学病毒泄露（可能性35%）。这三个符合病毒来源推理范围。病毒自身可能性产生基因复制突变性质。此类病毒最好还是查明来源，预防。"', '看了这个觉得实际武汉肯定没有这么好，比这严重多了，医生们辛苦了。那段时间看快手，好多人在家憋的出不去闹心，想想那段时间其实我还呆的挺舒服的，因为从十几岁出来就没有好好在家休息过，一直都是工作，过年都不放什么假，觉得那些天天说不能出门的人都是平时过得太舒服了"', '看着难受死了，无数个家庭就在这次疫情当中破灭，看到一个小女孩全家就没挺过疫情自己去领遗物的时候心都碎了，小小年纪就承受了她不该承受的，本应该快做父亲了，却还没有看到孩子一眼就没了哎，这场灾难让人们永远都忘不了"', '这些病友心里压力太大了，心理肯定天天崩塌了，眼睁睁看着一个个死去，太恐怖了！自己女儿最后一眼都没有看上，这个苦命的女人月子怎么过啊！不敢相信！😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭"', '拍摄的只是冰山一角，实际比这些困难更多，那时候天天呆家里看新闻，紧张又感动，聚全国力量来抗疫，庆幸我出生在中国，我是中国人感到骄傲，致敬战斗在一线各行各业的英雄们！"', '现在才有勇气来看，还是眼泪汪汪的，医生们太不容易了，武汉太不容易了，虽然只发生在一年前，现在看来恍如隔世，只是想说：愿所有人平安健康，愿我们的祖国风雨之后愈加强大"', '疫情期间，有些阿姨把小区围栏下面挖个洞也要出去打麻将。真不知道怎么想的。我是挺害怕的，尤其是孩子才一岁，最近幼儿急疹高烧75个小时，浑身疹子。真的很害怕"'], ['全唱泪奔真的忍不住，辛苦了所有医护人员，没有你们就没有我们用生命在奔跑，加油，加油武汉加油中国。你们最棒我爱你祖国团结就是力量感谢一路有你们。"', '如果能回到那时候，至少外公还在。这一年，太伤太难了。怀念外公，那时候的我们还在谈论着疫情，而今，看到这部剧就特别特别想他，他走了一个多月了。"', '大医精诚战友们来个接力吧！ 凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦，由此可为苍生大医！ ———《大医精诚》"', '一边看这个，一边有感受到了疫情风波的来袭，十一以后各地开始反弹，好怕啊，好怕又不能上班，隔离在家，因为我们肩负着责任，还有要还贷款啊"', '我知道真实的场景远不是镜头能完全展示的，远比这残酷，但这一个又一个的缩影向大家展示出了医患工以及各行各业的同心协力，加油！！！"', '这一点都没有美化，哪里有美化。你经历过，如果你不是武汉的抗疫医生，就别装什么都懂，到底🈶残酷，金银潭的抗疫医生应该最有发言权"', '我就是一个心硬的人 一个不能和别人共情的人 我爸去世我明明很爱我爸心里却看开了一样 不怎么难过 但一直很想我爸 我也不知道我怎么了"', '看到一家人都确诊的无奈，爷爷好转照顾奶奶，当时这样的事情只是在新闻听到，想想是多么的痛苦，希望不要再复发，大家提前做好防护"', '希望医生待遇好一点，让更多优秀的人进到这个队伍，不要再有医闹了，医者仁心，他们信念感太强了，才能不顾自己安慰治病救人"', '真的很真实，不煽情却很感动，不仅是因为演绎的有多好，更是因为这个时代是我们一起经历的时代，是我们拼尽全力守护的时代"'], ['人说没就没了，那时候一直在家没啥感觉，感谢这部剧，让我知道那时候的武汉人民多么不容易，活着真好，能自由呼吸真好。"', '难受吗？难受，我弟弟也经历过抢救，抢救了八天九夜，还是离开了我们，如果时间有轮回，我下辈子一定要做个医护人员。"', '凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦，由此可为苍生大医！ ———《大医精诚》"', '每一集都让人泪下，在病毒面前，人类显的那么弱小。但在社会主义制度和中国人民的团结和勇气面前，病毒终将被消灭！"', '疫情严重的那段时间。真的中国人民很给力。都乖乖的。防护的很好。也都在家待着。这就是给国家的贡献。中国很棒。"', '这位奶奶icu住了一个月，一天icu一万，一个月，加手术费。至少50万了。 不是免费，qs得多多少。 祖国繁荣昌盛，万岁。"', '人生最大的目标就是活着，放开一切曾让你痛不欲生的过往，毕竟不是谁都能安然无恙的看着第二天的太阳冉冉升起……"', '当初隔离在家不准出门，都发慌，现在想想在家是多么的幸福满满啊！那些被感染的病人估计宁愿在家隔离一辈子吧！"', '这单元很好诠释了中层技术部分医院如何面对疫情,坚持,然后慢慢规范治疗,最终还是可以的,最终归于平和,平静,幸福."', '一直是哭着看完的，感动于医生护士们的无私奉献，真心希望都多播这类电视剧，真实感人，激发人内心深处的善良"'], ['这集完全就是末日来临的感觉，全程都太压抑了！死亡离我们很近！还好有伟大的逆行者守护我们的生命，感谢医生"', '太可怕了，前一分钟好好的，后一分钟就没了，想象不到的这么快，这是当时我们在家体会不到的那种痛，太痛心了"', '疫情期间是我最忙最累的一段时光，每天买煮，做各种好吃的给家人，还蒸了人生中第一次馒头，哈哈累并快乐着"', '等到来年春暖花开，欢迎大家来武汉赏樱，看黄鹤楼，吃热干面，逛东湖，漫步在大桥上 看长江两岸.....👍👍👍"', '这几集太感人了。向此次疫情作出贡献的可爱的人们致敬。哪有什么岁月静好，不过是有人在替我们负罪前行。"', '疫情期间，有幸成为一个一线志愿者，贴标语，守路口，劝退走访者，采购物资送武汉，红色肩章那会特骄傲！"', '这次的疫情，让大家对医生这个职业重新的认知，也让我们更好的度过最艰难的时刻，有你们在，我们很安心。"', '疫情期间家里有大冰箱喜欢囤食物的就幸福了，像这种时期农村最好吃刚好又是过年家家户户都买了好多年货"', '不行，这剧太费眼泪了。。。真实经历的事不敢再碰，又想看。感谢医护工作者！！！💜中国加油！！🇨🇳"', '从来都没有什么岁月静好，只是有人在替我们负重前行，致抗战一线的白衣天使，同时很庆幸自己是中国人！"'], ['基层工作者确实也很辛苦 这个春节都没怎么休息 今年还有有很多基层民警和公务员猝死的新闻 真的都是英雄"', '我们有好的医生，有祖国的后盾，我们一定胜利✌️✌️✌️，我爱你中国，我爱你中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳"', '如果每一个小故事的结尾把人物原型的照片也放上去，让我们及孩子们永远记住这些英雄形象就更完美了！"', '这是一种还原真实的感动，感谢天下所有的医护工作者，在前线的奋斗者，志愿者，是你们给我人民平安"', '这段抢救看着太揪心！太难受！也许我们真的想象不到那个时候到底是一副什么样的情景！太不容易了！"', '不堪回首，过年赶上二宝出生，到处找医院到……最后在社区帮助下住到医院的各种害怕情绪的奔溃……"', '真的特别感谢那些白衣天使 感谢有你们 在前线帮我们抗疫 你们是英雄 这会将是历史 人民永远不能忘记"', '魔兽世界怀旧服五区一组阿什坎迪服务器联盟公会——《君临》，众筹为武汉寄去了6000元的医疗物资。"', '魔兽世界怀旧服五区一组阿什坎迪服务器联盟公会——《君临》，众筹为武汉寄去了6000元的医疗物资。"', '这部电视剧给我的影响还是医生教授过于注重西医，中西医结合最后论证才是治疗新冠最有效的方法。"'], ['想着当时在家闭关的时候，。现在已经十月份了。真快。在家的时候只要一听到一点谣言都人心惶惶的"', '每次看到中国人心团结在一起，满满的正能量。心里就是满满的感动，最美的中国人，最美的中国心。"', '这部电视剧是我有史以来看过最最好人泪点最多的一个好电视剧，致敬那些在疫情一线抗战的同志们。"', '国家应该为所有的医生护士举行一场音乐会，以国家行为来感谢所有的医生护士们，谢谢你们的付出。"', '让我感动得掉泪的电视剧，最美逆行者，你们才是我们的英雄和偶像！是你们用自己生命在保护着我们"', '每集都有泪点，都是普通人却在这个时候都是伟大而平凡的英雄 ，致敬所有在这场战役中的英雄们！"', '这两集看的有种说不出的感觉 就感觉自己浑身不舒服 看到弹幕有句话 不怕纯属虚构 就怕真实改编"', '怎么不见钟老先生，大年初几不是就座高铁去了疫情现场吗？怎么一个月过了还没见演钟老角色。"', '申请去武汉没批准，在本院坚持一线。看看没啥感觉，一线上班习惯了。这就是我的工作和责任。"', '每一集都是泪点，感谢的话真的无法用语言表达，致敬白衣天使，致敬疫情期间默默守护的英雄们"'], ['太难受了，我们国家这么努力，为什么美国还不当回事呢！传播性这么快，需要全人类去努力呀！"', '那个外卖员呢怎么没有他的剧情了"', '昨天参加道德讲堂看了医院同事支援湖北拍得一些视频，忍不住泪目，愿祖国山河一如既往！"', '看了这部电视剧，感觉所有身边的人，都好暖心。我眼睛又进沙子了，不好意思，我出去一下"', '前一秒还好好的，下一秒就没有了，连遗言都来不及说一句😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭"', '我一个男的看哭了，对比春节，国庆堵车都是幸福的，希望国泰民安，祖国越来越好"', '我孙女2岁多，出门就要求带口罩，看见窗帘上绣花都说那是病毒，防护意识比有些大人还重"', '真的是无法想象当时这些一线人员跟病人的心理有多压抑，害怕。你们都是国人的骄傲👍"', '你们是最美的逆行者，演绎的是演员前线的是普普通通的卫士，谢谢你们呈现了他们的美"', '这将是最漫长的路程，短短30天就好像30年一样，有幸我经历了这一场疫情，但愿不再有"', '结束了"'], ['疫情那段时间，自己一个人在出租屋里两天吃一顿买的干面条。天天真的是度日如年！"', '长这么大亲身经历的一场战疫，边看边从头哭到尾。太真实，谢谢你们。感谢有你们。"', '怀孕了就是太伤感，看见小朱走了，太老婆生了，他都没看见，唉……眼泪哗哗的流"', '这阿婆演过可多了，别看这里让人气死，但药神里又让人感同身受，所以是她演技好"', '虽然武汉疫情已经过去，但是看到这个剧情的时候，不由而主的喊着“加油”加油”"', '就这个老太太 哪个电视剧里我都讨厌她 我也知道她是演员 但是还是很讨厌她怎么办"', '这么好的剧播放量只有3.4亿！！而那些仙侠剧却又着几百亿的播放量…请恕我词穷"', '现场的情况和人的心里是电视无法表达的，感谢所有的医护人员，感谢我们的党！"', '中国人民是不可战胜的他们不怕任何事物勇敢面对一切来犯之敌，包括任何事情。"', '这么好的剧居然才排23真想知道在它之前的都什么电视剧。能比这个更真更好吗？"'], ['医护工作者是个神圣的职业，如果有下辈子，我一定要当一名合格医生！"', '我爸说了生死有命人定胜天 当时建设火神山我也是呆了一个月 回来还隔离了20天"', '这个医生应该说错话了吧，小朱老婆好像说母女平安，他说他儿子比他儿子轻。"', '看了这个单元才了解到疾控中心流调工作人员的不容易，为他们的付出点赞！"', '眼睁睁看着一个又一个生命突然在眼前就没了，医生和护士心里压力太大了"', '如果真是模仿的当时武汉的状况，那医务人员太伟大了，新冠病毒太可怕啦"', '今年最后悔的是没能成为一个医生去武汉支援 一定要让儿子看这个电视剧"', '我目前是心内科的新出道的年轻医生。可惜疫情期间我没有在医院上班。"', '病毒的可怕性太恐怖了，不明原因的夺走了人的生命，一个小家又破碎了"', '我学的是护理我在想在以后我会不会也会是一个逆行者，当然我感觉会是"'], ['我是武汉人， 我骄傲！我是中国人，我自豪！ 大家一起加油！💪💪💪"', '我东哥演的最好，给人一种放松的心情，这样叫病人不会觉得那么恐惧"', '越看到后面我越想学医了，为社会贡献自己一份力量，白衣天使加油！"', '真情自在。人心自在。你我自在。如若人生能够共享！我们一直相伴！"', '这次疫情让我们失去很多，到现在都没有结束希望大家都保护好自己。"', '我从第一集一直哭\\n现在应该加强防护\\n国家毕竟还没公布有治愈的疫苗"', '看完只想说我爱中国🇨🇳！我爱中华儿女！我爱中国的每一寸土地！"', '有，加班的时候满脑子的工作。现在辞职了，在家里熟悉每个角落。"', '看这个剧太废眼泪。经历过这次疫情的人都更加热爱自己的祖国了。"', '疫情期间我婆婆公公他们天天扎堆儿打牌，气得我呀……傻逼一群"'], ['当时我们小区也出现一个。救护车都来了，好紧张，当时不敢出门"', '其实我是真的没看懂演的，但我想为他们鼓掌👏加油！中国🇨🇳"', '原来在一起的车都是长安赞助的，怪不得现在长安汽车卖得那么好"', '这两集怎么那么让人厌恶呢，那个魏主任好像傻了一样，太气人了"', '太可怕了，前面还可以对话说没就没了，向医护人员致以崇高敬礼"', '2020年从寒假一直到了暑假 多年以后 还会不会想起这个特殊的年"', '这是哪个医院啊，设备，实在让人担忧，幸好他们当时挺过来了"', '作为一名医学生未来也会成为一名合格的医生，很感动，加油！"', '有没有人跟我一样从第一集看到现在每集都看着感动伤感的哭了"', '全程哭，致敬所有医护人员，愿山河无恙，疫情一去不复返。"'], ['不能看这电视剧，太难受，又有很多感动，总之哭的稀里哗啦"', '可以想象，那个时候的病人心情，好好的人病人下一秒就没了"', '之前的单元没有直接展示疫情的可怕，白衣天使们太辛苦了。"', '看着揪心，心疼医护人员还有好多逆行者……感觉自己好幸福"', '逝者。。一路走好。。。。致敬。英雄。。中国！加油！！！"', '为什么小朱医生不给整这套救护方案，给这老太太这么用心。"', '每个系列都有感人的片段 乐彬捧骨灰盒 周周给死者涂冻疮膏"', '不敢在看下去了，心好痛好痛，气都快上不来了，太难受了"', '老婆得癌症，看到那些监护仪器，太熟悉了，感谢医护人员"', '致敬这群可爱的人们，也致敬自己，那一个月的自我封闭！"'], ['比前两部拍的疫情电视剧好太多了，不知道为什么分数不高"', '这集看哭了！孩子刚出生爸爸就走了！太可惜了还那么年轻"', '打低分的人你们当时是生活在国外吗，还是没有经历过疫情"', '看到血氧饱和度上来的那一刻。。。。。眼泪不由得下来了"', '不管发生什么，背后都有一个强大的祖国是多么幸运的事。"', '记录历史的一刻，真好，以后可以作为教育娃的题材，感人"', '本以为疫情很快就过去呢，这都十二月十三号了，还在继续"', '中国人民万岁 中国解放军万岁 中华人民共和国万岁"', '害 还没追剧光是翻翻评论就已经要哭了 人间冷暖 淋漓尽致"', '希望看到钟南山院士❤️希望看到大家都好好的都挺过去啊"'], ['魏力医生棒棒的，老魏家骄傲，我也姓魏以你为傲"', '都知道得病了，为啥不叫120把人接走呢，还在外面让他逛"', '白衣天使在与死神赛跑，他们太不容易了，向他们致敬！"', '疫情期间一直在上班，很想帮大家，却那么的无能无力！"', '朱亚文这两集是目前我最喜欢的，拍的最真实，最揪心"', '这个老奶怎么那么作啊！她演的角色都她妈的讨厌死了"', '除了感谢这些英雄外 还想感谢这些演员们\\n中国，加油"', '这个病啥时候能过去？感觉好无奈啊！😭😭😭😭😭"', '第4个单元，好专业，每感人，每一个环节都催人泪下"', '事实要比这残酷一百倍，如果能原形展露出来就好了"'], ['致敬医护人员，希望大家为这些正能量的剧打高点分"', '武汉人，回想那几个月真的...很难，大家都辛苦了TAT"', '现实肯定比这更恐怖，真是可怜，武汉加油中国加油"', '很多病人都是耽误了，啥也没有让人家大夫怎么救人"', '任何困难都击垮不了我们，因为我们是中国人！！！"', '感觉自己好傻，警报响起时自己也跟着默哀起来了。"', '我看一集哭一集，看的我心里面，不知道是什么滋味"', '这一集，可能才是真正反应了当时的情况吧，致敬！"', '这两天看《在一起》哭的我稀里哗啦 武汉你真牛！"', '这种公共卫生事件比地震都可怕，看不见摸不着！"'], ['应该给全世界看，中国的抗疫，真的是万众一心。"', '妈哟。每集都在哭，嗯是我内心太柔弱太善良了吧"', '谁能想像得到我们在吃年夜饭时！武汉经历了什么"', '不敢看了，看的眼泪哗哗的流，致敬最美的逆行者"', '看哭了都，好怕奶奶突然走了，留他老伴儿一个人"', '拍得真的好，真实，震撼，感动，中国🇨🇳加油"', '两集的紧张状态的我，终于在0死亡那一刻泪崩了"', '襄安无事，谢谢宁辽！湖北人民感谢全国同胞🙏"', '我们只是窝在家里，但是他们！是拿命去拼……"', '这是那个在商场里逛了几个小时的那个案例吗？"'], ['如果有医生说我疑是病例 我绝对好好配合 不给我检查还不行 因为我怕死"', '到目前个人还是觉得 大头的那个部分最好看"', '第一个故事，讲的是医生的背后的坚持付出\\n第二个故事，讲的是普通人中的“英雄”\\n第三个故事，讲的是过程中的无力以及克服\\n第四个故事，讲的是逆行也是同行\\n第五个故事，讲的是不被理解中，怎么前行\\n这是我看到的，可能不代表所有，但是这是我从中的感悟。感谢疫情期间所有平凡，不平凡的英雄"', '疾控中心太难了"', '【小奶鹅邮局】上期恭喜@つ謎ら戀、@姗姗、@囚自己于无期、3位用户的暖心小故事上榜！奶鹅把他们的故事做成了3张图，快戳下图来看看吧~\\n疫情期间宅家的吃吃喝喝，反正奶鹅胖了10斤，如果你有关于减肥的一些趣事或者妙招，来评论区分享吧~老规矩，还是抽3条评论在下期上榜哦！"', '这个国庆就每天流泪了"', '刚看完浙江台播放，鲸鱼把陆朝阳演的太好了，让我心疼的片段就是大口吃面包，还有最后问他为什么不发朋友圈，他回答没有朋友，马上泪奔"', '每位演员都非常出色，角色的演绎都特别好，即使一个小小配角都特别出彩"', '第一次知道孤独症患者，第一次知道流调员的工作，真是太不容易了。致敬抗疫者，感谢这些平凡又伟大的人。"', '景瑜这角色还原的真是不错！棒棒哒"', '抗击疫情中笑声确实少(在现实)幸亏国家把控的好，措施落实到位"', '真实，抗击疫情的记录片"', '疫情期间在家吃饭唯唯诺诺，疫情结束以后对火锅烤鱼奶茶烤肉重拳出击，减肥是不可能减肥的，这辈子都不可能减肥，除非以后找男朋友的时候，勉强保持下身材这样子"', '疫情期间反而瘦了的人拒绝回答此题！在家懒得煮饭懒得动，连床都懒得下，结果还瘦了，我只能说这是医学奇迹"', '没有配角，都是主角"', '在一起力量👍"', '我阳性，现在还在医院"', '那是如果？ ？ 你没遇到过这种情况所以才说这话！"', '抗疫放在第一，陆朝阳"', '医师也有孤独感"', '最喜欢生命的拐点"', '昨天那个。。。。直接看抑郁了"', '真有这个人？"', '李小冉不错"', '三四反了"', '感悟不感悟没什么，平平安安度过一生便是幸福。"'], ['疫情来得迅猛，但我们及时地做好了应对措施，14亿人口自行隔离，事情过去了我才发现这件事有多么伟大，庆幸我是中国人！"', '安家里的老太太又在这里作妖了"', '原来我们每天看的确诊疑似人数背后，有一群这样默默付出的人坚守在一线，谢谢在一起的这个单元让我们了解了这个工作，他们不应该被遗忘，应该被尊重，他们也是幕后英雄"', '从来没有任何一部剧有这么强大的明星演员阵容，听说所有演员都是零片酬，如果是真的，那就真的太棒了"', '每天就等着9：30来报道呢"', '黄景瑜把孤独症流调员陆朝阳演绎的很到位，真实温暖感人好喜欢"', '真的是每集都哭的稀里哗啦的"', '怎么没有四川的风雨妹妹？"', '今天的鹅真准时"', '我觉得老董说得对。不怕一万就怕万一防范于未然未尝不可。假如这个商场的人真的全部都感染了，那真的不得了。他们也不知道那个新型肺炎病毒来得是那么的突然而且严重。，而且必须把那些人隔离起来要不然的话传染的话一发不可。还有这个小陆瞎说什么大实话。啥都敢说简直就是直男呀。如果那些人不现在行动的话到时候更难控制"', '"', '东方卫视一边，电脑上在重温"', '电视播完马上就会更新"', '雨衣妹妹！什么风雨妹妹哟"', '那叫雨衣妹妹—刘仙"', '说明老太太演技好，我不是药神里面一个客串就看出来演技的，老演员"', '你看不惯她就说明人家演技好，戳到观众心里去了，角色就立体了😊"', '不零就不棒了吗？演这么好给点薪酬也正常，真不明白有些人为什么总把眼睛盯着这方面"', '其实，疾控中心除了流调人员，还有消杀，采样，检验人员，他们也是这场疫情的逆行英雄。加油💪，疾控人！"'], ['疫情这么严重，你们商场已经有新冠了，还不管不顾的，医护人员那么辛苦的给你们治病，你居然还担心营业额！\\n你心太大了吧\\n那么多在为疫情防控努力的人，你却在这担心你的利益，没大没小的"', '拍的磨磨唧唧，这反应速度和调查能力，得亏老太太就待在家里，会出城，早没影了"', '我姐姐就是疾控中心搞流调的，从武汉到北京丰台，到新疆，特别辛苦"', '这两集原型是不是天津宝坻百货大楼事件"', '我好像看到凌爸了，《最美逆行者》里有李爸。"', '准备好开哭"', '这就是我们天津宝坻百货大楼原型😂"', '吃了这么多年泡面，我都不知道这个叉子可以这么用"', '每个工作岗位，都有他存在的必要性，平常可能感觉人家就是个吃干饭的，啥也不干，可是在特定时刻特定地点会起到不可磨灭的关键作用"', '超喜欢看这部剧。💪💪💪"', '北京新发地"', '我也觉得像是"', '这。。。我们初中都会用了，不然那个盖子还得找东西盖，叉子也没地方放"', '就你这上帝视角，事后诸葛亮谁都会做，疫情初期能做到这样不错了"', '不知道老太太住哪，还联系不上，你查啊。"', '没在直面死亡之前谁都要考虑钱"'], ['陈数演了俩剧，两个角色都塑造的太伟大了，全程鼓舞士气，励志人心，舍己为人，家庭幸福，完成不可能完成的任务，永远冲在一线，每一次都创造奇迹，受人民爱戴....说实话有点凌驾于现实之上的感觉… 如果每个现实都这样就好了"', '看了几集哭了几集"', '朱亚文大赞"', '备考的资料都看不进了，原来，武汉经历了这么艰难的时刻，多希望自己是一名护士或者医生。"', '#邓伦#演的真好"', '哎，当时我全家也被隔离了，我老婆是医生，当时来了个发热病人，后来确诊了，乡镇医院全部停诊消毒！\\n我也算是亲身经历者！"', '大年三十开始在湖南宾馆住，一下住了一个半月，哪都去不了，天天面包，泡面，很庆幸后来高速通车了，到了老家下高速立刻被隔离半月"', '9月27号接到公安局电话，说我和新冠感染者在同一餐馆就餐，属于密切接触者，要接我去隔离做核酸，当时给我吓哭了，在酒店隔离这几天看到当时的武汉，你们这群逆行者真的是太伟大了，无法用语言表达的伟大，是中国🇨🇳的骄傲"', '中国人平时就像一盘散纱，各过各的小日子，一旦遇到任何国情危机就会变成石头，共同面对危机，一方有难八方支援，试问哪个国家能对到这点、一世为中国人感到骄傲"', '原来可以提前"', '不至于吧"', '加油！我也是"'], ['看看国外数据，再看看中国！为中国人感到自豪！！！"', '两点了，我也太能熬了吧。😇😇"', '口罩那个单元。几号放？"', '靳东是客串吗？十集了，没有出现！"', '重庆三军医大我的母校"', '同行还是同行"', '武汉按下重启键后，4月13日我去了，参与武汉重启，历时两个半月，去的时候街上基本没人，走的时候全城解封了，基本恢复经济，加油我的国"', '疫情还没有结束，希望全世界共同努力，共抗疫情！"', '搁以后 这部剧就是历史了"', '每次国庆都似乎一个样子，但今年不同，因为有你中秋在一起。小家团圆，大家团圆 ，感悟不多，只是觉得现在好幸福！祝祖国强大昌盛，人民幸福安康。"', '哈哈，我是看到手机没电了！😬😬😬😬恨不得一口气看完。很"', '47分钟前！？不是12点多吗"', '同行，同行者"', '我也没见张云雷"', '我也没见张云雷"'], ['我不说话#杨洋#"', '每看一集，流一次泪，太真实了！"', '流调人员好不容易啊"', '这电视拍的真心不错"', '我景瑜宝宝吃的什么面包，我也想吃"', '鲸鱼🐟演的好好呀"', '节约纸张，正反两面"', '看这个剧发现我泪点低了。"', '淄博瀚文学校医药十三班！"', '好看 每个演员都很好👍 我喜欢 值得我们全国人民去看 满分"', '是啊"', '嗯呐"'], ['我来报到了，每天看着时间来打卡！"', '来了 追剧开始"', '谢谢为2020带来春天却沉眠于这个冬天的所有人"', '感人！真实！演技好！都是好演员"', '如果当时发现这个疫情的时候，每个群众都配合一点，也不至于后面出现大范围的传染，很多人都是这样，说真话的实话觉得你在危言耸听，根本不相信你，等到真的出事了，又痛哭流涕，正常的防危意识是必须要有的，这样是对你自己和他人的生命负责任啊！"', '为什么这么好的剧莫得评论啊"', '开始落泪"', '我真的太爱杨洋了～"', '这部剧极贴切，仿佛在昨天，希望明天会更好！\\n中国加油！！！"', '小剧场什么时候有广东的啊"', '因为电视台有播，我爸妈都是在电视上看的，还是大屏幕，看着舒服"'], ['这老太太的演技真棒"', '7－8集拍的最真，也最伤心💔"', '我发现我怎么那么听话呢，不让出门，我就在家呆了两三个月"', '经历过。才懂得这里面的故事。武汉加油。中国加油"', '就问一句，这个柜子谁不想拥有？这泡面技术一流，一看就是经常泡的，不过单吃一个泡面不香啊，最好还是有铁锅炖大鹅一起吃更好啦～"', '致敬一线所有工作者，感谢有您们！您们辛苦了。"', '想今年的疫情 刚才看着流泪了"', '哭的稀里哗啦的，太真实了。"', '感同身受，看一次流一次泪"', '感觉这个单位好多老油子哦，都有实习生这个认真劲就好了"', '泡面的搭档不应该是火腿肠吗？"'], ['人只有死了才能知道事情的严重性，每个人都是一脸的不在乎，说多了嫌弃，等犯病严重了就开始求着医生治好他，唉"', '我是药神里她好像是好人"', '现在网络发达，有点事在手机上就都知道了，时代的进步，人类的进步啊"', '疫情期间不听话，不好好配合的都应该看看。"', '他们在抗疫情，我们全家在吃烤肉"', '就冲黄景瑜来的，演技杠杠的"', '鲸鱼实力演绎铁憨憨本憨！"', '来看今天的小单元了"', '专家说疫情会有第二次大爆发，我相信…中国还是会一如既往地战胜病毒，中国加油！医护人员加油！"', '如约而至的不止是春天，一切安然无恙。"', '呃，这部剧没他唉，放图不好吧。。"', '当然只是个表情包当我没说。。"'], ['每个单元都好棒，演员演技都好好啊"', '致敬医者！保卫生命，家庭，祖国"', '估计钟南山会在剧情里出现"', '唯一一部让我从头哭到尾的电视剧！演绎了武汉人们从绝望到希望的心路历程，向医护人员致敬，向武汉人致敬，向所有志愿者们致敬！中国加油！！"', '这部剧拍摄出2020年所以中国人的心情.即便剧情在美化.看到这一幕幕的时候.都还是会揪心的难受.所有的医护都是最美的逆行者."', '活着真好，你永远无法知道明天和意外哪个先来，活着的每一天就要好好珍惜当前的生活"', '我是中国人，我能活着，我骄傲，我没护照，我有中国人民身份证！"', '这部电视太好了，医护人员我为你们点赞，你是我们的保护神"', '一直没时间看，今天在家看了十集，每集都是含着泪看完"', '感人！真实！演技好！都是好演员"'], ['希望以后能给疾控中心多点权利"', '这才是共产党人带领下的领导"', '活着真好，健康万岁"', '我来啦"', '很好看！感动！"', '第一次让我等更新看的电视"', '黄景瑜演的很好"', '最美的人，"', '哭起来😭"', '黄景瑜🐠"'], ['我是一名基层的医疗工作者。以前不明白预防医学具体是做什么，工作中听到“流调”这个词也不知道其真正的意思。看了“在一起”后终于理解了这份工作的意义和其中的艰辛。"', '陆朝阳的孤独症流调员的分寸感拿捏的恰到好处"', '我也是一名疫情防控人员 感触良多"', '希望世界安宁"', '疫情期间，在家里看着武汉，全国等疫情信息。那真的是非常恐惧。"', '我是一个孕妇，在家孕吐呢，不能上班，看电视眼泪都快流干了"', '中国政府牛啊，人民团结啊，真就控制住了"', '这是还原的天津宝坻百货大楼事件吗？"', '婆媳的那个是哪一集啊"', '电视看完又来回顾一遍"'], ['查疫情像破案似的。"', '我最烦这个老太太"', '不是有邓伦吗"', '大头那段好看"', '徐璐🌹"', '很真实，让在远方的我们更理解健康的重要，知道疫情的严重，更加爱护环境，保持卫生，保护野生动物。中国精神很伟大，白衣天使不是不怕，是有国家荣誉感"', '一个个在这耍嘴炮了，这就是电视，现实中几个病人去医院不得看医生护士脸色？毫不同情，活该"', '我只想说两个字，中国“牛匹”"', '记者就是傻逼，越忙越捣乱"', '大家忘记了李兰娟院士"'], ['看这剧就是来找哭的"', '木兰你在看吗"', '木兰在看吗"', '第一个故事，讲的是医生的背后的坚持付出\\n第二个故事，讲的是普通人中的“英雄”\\n第三个故事，讲的是过程中的无力以及克服\\n第四个故事，讲的是逆行也是同行\\n第五个故事，讲的是不被理解中，怎么前行\\n这是我看到的，可能不代表所有，但是这是我从中的感悟。感谢疫情期间所有平凡，不平凡的英雄"', '我终于知道疾控中心每天盲什么了"', '边看边流泪，为每一个逝去的生命，为每一个坚守岗位的医生和警察，为每一个听党指挥的普通民众，为每一个冲锋陷阵的人民子弟兵，为每一个勇敢活下来的生命。你们都是英雄，值得拥有全世界😭🙏"', '能否减轻医患压力，去你妈的。老子就是临床医师，目前都没改善。"', '这是不平凡的一年，年初一值班，年初二通知正式上班，做为一名最基层工作者深深体会着伟大祖国为疫情所做的努力，也为自己在疫情期间能尽自己的一份力深感自豪。愿伟大的祖国越来越好！"', '就算是柜台也不是每个接促的人都有肢体接触。用得着排查吗？"', '前四集真的是从头哭到尾，看见金银潭院长拖着腿在医院奔波，莫名心酸，哪有什么岁月静好，不过是有人负重前行。那个时候能够在家里蹲是多么幸福的事。"', '打错了忙什么"', '打错了忙什么"', '空气飞沫传播，不是接触传播"', '受不了可以换个职业"'], ['本来一直看的都是情绪低落，分分钟还不由自己的落泪，当看到“肥皂快乐水”这一段笑了，靳东让去买可乐那一段太逗了！"', '知道他们很辛苦 奉献了很多很多 看了这部剧后 才真正体会到如此不容易 如此的伟大 我哭了 谢谢你们的保护 就是恩人"', '大过年的我，我父母都感冒咳嗽，幸好我孩子没事，我也没担心自己会不会感染这个疫情，好吃好喝就好了"', '每一两集哭一次，每次的泪点都很感动，珍惜我们现在的生活，我们的安定，因为有的人付出了太多太多了"', '第9-10级是我们市，我们区，我单位参与排查共计2-3千人，幸好当时电话免费，要么手机都打欠费了。"', '拥有特异功能的男主，打脸标配的配角刁难领导，痞气十足的警察，，，这集剧本是爽文作家写的吧"', '喜欢真的好，疫情中医生护士哪怕是配合在家隔离的普通人都是伟大的，身体健康是最大的幸福。"', '感恩我生大中华，感谢武汉，感激奋战在前线的那些人，愿所有善良的人一生平安！🙏🙏🙏"', '我们最尊敬的两个职业，一是我们的医生护士，二是我们的人民子弟兵，两个伟大的职业。"', '作为一个武汉人，我看到感觉很感动，真的都是一些事实。也是抗疫时候武汉人民做过的事"'], ['为什么把天津的事写成北京了"', '剧情里显示2020年1月24日北京民众还没有戴口罩吗？？？\\n大家还是要注意防护安全呀！"', '这个国庆鼻一把泪一把，看的心里难受感觉气喘不上来，大口大口喘气😭😭😭😭"', '我现在控糖控的烦的很，天天想着还有两个多月，但是看到这个想想根本不算什么"', '疫情的时候，人在远乡，没感受过这么严重的气氛，看这部电视，真的太感动了。"', '第二则小故事真的完美还原，把小人物在疫情下的表现的淋漓尽致，代入感很强"', '郭涛饰演的原型就是那些武汉医院里面不相信有新冠病毒的医生 无知 演的生动"', '疾控中心的流调员是在为人民服务的一群默默付出的人，谢谢，谢谢你们。"', '剧情好，演的也好，关键是虽然是蒙着脸，我也能凭声音听的出小冉的声音"', '经历这些事……我觉得只有健康是人们最宝贵的财富！其他都是其次……"', '第九 第十级"'], ['作为一名学护理的学生👩\u200d🎓 只希望不要在重症监护室看到任何一个人"', '哎是钱重要还是命重要啊，都啥时候了还要营业额里真是要钱不要命了"', '看着赵今麦演的走在桥上坚定的步伐，音乐响起瞬间感动，泪都下来了"', '每个演员都是两集吗？"', '看这个让我哭的头疼直接(´;︵;`) 再哭明天就要肿着眼睛开学了🙁"', '中国因有您们而骄傲。我们因有你们而安心。祝愿大家健康平安。"', '希望国家不要忘了这群英雄忘国家善待他们他们才是中国的明星"', '这电视没法看，因为我泪点太低了，，看到第五集，一直在哭，"', '为什么不直接拍个电视连续剧要一个一个单元每一个都从头开始"', '护士冲在最前面，当时连防护都没有，什么不拍点护士的呢？"', '俩集是一个单元"'], ['完了，劳资要改名，我不叫刘凯了。亲戚朋友都艾特我一晚了"', '台前幕后的各行各业在一起共同抗疫。是一部好的抗疫剧！！"', '过年之前我们都不清楚这么严重，早点告诉应该会好很多，"', '我觉得是好刷，但应该穿插播放才能体现当时的实际情况。"', '我来了我来了，每天都错过电视播出的时间，只能手机看了"', '我觉得情节太少了，应该要。多拍几集这样看起来更有劲。"', '已经确诊了，怎么还近距离接触，不是说空气也能传播的？"', '这也怪不得我们，谁让现在的推销电话太多了，烦死人了！"', '每一个小故事的结束时，都给予了希望，感恩与正能量！"', '我们商场春节那会儿都没人！！上网买口罩，买酒精！！"'], ['看了这个才知道我们国家能这么快战胜疫情有多么不容易"', '这集是不是把我们天津宝坻的流调剧情给安到北京去了？"', '我是天津宝坻的，那些天真的害怕😨😨😨😨😨😨😨"', '我发现这部剧的所有人都没化妆唉\\n他们的底子都太好了"', '钟老什么时候出？"', '陆朝阳太让人心疼了，吃年夜饭不是因为饿啊😭😭😭"', '致敬每一个为疫情贡献过力量的人！辛苦了，谢谢你们"', '哎，看到老太太，穿好防护服再接触啊。真的是演电视"', '真棒，不管是拍摄细节还是演员演技，镜头 都是一流"', '医院能救命，也能掏空你的家产。特别是家境不好的"', '三，四集就出了，只不过是在电视的电视里"'], ['这主任可以下岗了，这样的主任误国误民，害人害己"', '说到小陆身世时候就到极限了，国强人强，人强国强"', '太真实了 ！！生活中这种难沟通的人不是一个两个"', '第二个护士姐姐是谁啊 知道的好心人说下拜谢拜谢"', '思想真龌蹉 ，这个职业，你以为人姑娘家愿意嘛？"', '其实最佩服的是清理粪便搞卫生的，他们也是英雄"', '这样子才能提高她们大白(●––●)们的免疫力！"', '中国🇨🇳太牛了，好强大，很骄傲我是中华儿女"', '正在追，看的我热泪盈眶，心潮澎湃，中国万岁"', '天津宝坻发生的事情，写成北京了，编剧绝对牛"'], ['绝对的好剧，太好看了，看了8集哭掉一大包纸"', '太感人，每集都是泪点，感谢你们的负重前行"', '什么别说，我一定要让我家儿子长大当医生！"', '我就是宝坻的。当初掉的人脸识别系统找的人"', '讲的是打天津事迹，天津福尔摩斯，棒棒哒！"', '好剧 军人医护优先、别遇到困难在想到他们"', '有多少是看电视里吃泡面自己去买来吃的🤔"', '这老太太也太不懂事了，不配合治疗还乱跑"', '长安给提供赞助了吧，全是长安的车，哈哈"', '这老太婆真该弄进去呆几天，太不懂事了。"'], ['还没看完就感动了好多次，愿好人一生平安"', '啊啊啊啊啊啊啊啊，我们疫情的硬核河南呢"', '这个女的好磨叽，脾气急的真的欣赏不了"', '这个售货员事件，不就是百货大楼那个吗"', '那段时间在商场上班就是提心吊胆呀！！"', '平凡的医护人员，不平凡的逆行英雄！"', '预防医学社会地位低那护理学怎么办？"', '这是说的我们天津宝坻区商场疫情事件"', '我要购买大白(●––●)们的吃饭时间"', '这个奶奶演完逆行者，又来在一起了"'], ['那个超市老表太厉害了，这个都敢刚"', '老太太演的真好啊，看着真生气啊！"', '才知道疾控中心的流调人员也是英雄"', '啥人啊，非得死到临头才知道后悔。"', '这些明星终于演了一部有用的电视剧"', '在一起，在一起，在一起，瞬间泪崩"', '更新太慢了，但是看得眼泪停不下来"', '好感人的，我眼睛时不时都看红了。"', '第19集狗狗那段竟然出现大冶话啦…"', '这个剧播放量绝对超800000000."'], ['同行还是同行！\\n即是同行也是同行"', '每个故事都很感人 ，都是幕后英雄"', '这个老太太只能演坏人不讲理的人"', '演的像今年的疫情 刚才看着流泪"', '挺好看的，为什么网批得那么狠"', '关于疫情，国家要强制执行措施"', '外卖员呢我是为了看外卖员来的"', '小陆怎么就没有朋友，我们都是"', '难到生活不就是最好的演员吗？"', '很棒向奋战在一线的英雄致敬！"'], ['邓伦聘请保洁员是第几集呀？，"', '邓伦聘请保洁员是第几集呀？，"', '原型应该是天津宝坻百货大楼吧"', '这么好的局为什么分这么低呢！"', '我一个大老爷们，眼睛都擦红了"', '这个背景应该是温州的银泰事件"', '这个冬天的花草树木盛开的真好"', '每一集都很感动，不容易。加油"', '那么好的电视不应该评分10分吗"', '重新认识了黄景瑜，厉害👍🏻"'], ['第7集好吓人啊，我有点害怕🙀"', '很不错的一部电视剧！"', '看的我是就剩下感动和哭啦😭"', '我天天看电视，不怎么看手机"', '欢迎各位加入公共卫生大家庭"', '拍的很好，我很喜欢，谢谢！"', '这哥们是个废物，人都看不住"', '老太太演的几个角色都很可气"', '微信扫不出来，截了半天的图"', '评论区怎么能少了我的留言呢"'], ['庆幸我是中国人 演员都很棒"', '菁荟是不是北京大兴荟聚啊"', '这集是《咱们结婚吧》导演"', '这个故事原型应该是天津的"', '所以一开始真的很难 🇨🇳"', '一起看在一起！约好了喔。"', '把北京的老太太演的真形象"', '这没法看呀！太难受了😣"', '谢谢所有的疫情工作者😇"', '全是长安汽车啊🚘可以哇"'], ['哭到眼睛发炎去了医院😂"', '这里面可有夏思思 王静静"', '打卡完毕 哭的两眼肿肿的"', '看着看着眼泪就流下来了"', '这老太太演不出来好人的"', '不知道该怎么说加油中国"', '感动啊！向英雄们致敬！"', '你们是最美天使，最伟大"', '熟练的让人心疼哇哈哈哈"', '看了每一集都是快进快进"'], ['天天等着更新，看到泪奔"', '发明健康码的人真是伟大"', '天津宝坻百货大楼改编的"', '致敬所有抗疫的工作人员"', '口音都是宝坻的😂😂😂"', '老太婆 演过好多纪录片"', '在哪评分啊。我要给9分"', '骗子害人害得太惨了。"', '看着这个就忍不住落泪"', '这个老太婆就没演好人"'], ['北京老太太真特么难揍"', '好好看我看哭了很多次"', '政府人员也是抗疫英雄"', '医护人员真是好辛苦呀"', '这小子等着被穿小鞋吧"', '这是不是战狼那老太太"', '目前最喜欢雷佳音那段"', '好真实的故事 很喜欢"', '不敢看了 越看越压抑"', '为什么评分上不去😏"'], ['症状和川普不一样啊"', '感谢每一位最美英雄"', '泪点太多了吧呜呜呜"', '怎么没有钟南山啊？"', '身为中国人我很自豪"', '环环相扣，像侦探片"', '请问是长安赞助的吗"', '长安赞助了不少钱吧"', '好看演员也演的很好"', '雷佳音那个故事好看"'], ['有兰州的小姐姐吗，"', '星星还是那个孙星星"', '良心剧 竟然不要VIP"', '首战用我 用我必胜"', '看到了领导的影子"', '前四集太感动了www"', '每个人都是英雄！"', '不应该叫蒋英语嘛"', '北京1月15有隔离？"', '郭涛牛逼啊！！！"'], ['事实比视频更艰辛"', '很熟悉人，帅哥。"', '感恩每一个逆行者"', '抗疫我们在一起！"', '冉姐霸气👍👍👍"', '活着就是最好的！"', '这是天津商场吗"', '李小冉长的真爽"', '说的是新发地吗"', '是不是要会员？"'], ['是不是要会员？"', '为什么没有中医"', '这老太太太倔了"', '这个故事最好看"', '看的人有点少啊"', '那老太太太坏了"', '致敬抗疫英雄们"', '真的不错😊👍"', '全是素颜喜欢"', '我去病毒又來"'], ['每集都好感动"', '好喜欢李小冉"', '陆毅在第几集"', '李梦是我同学"', '忍不住要流泪"', '天锦园菜市场"', '警察是箫剑"', '真实记录。"', '宝坻是原型"', '从头哭到尾"'], ['靳东在几集"', '鲸鱼么么哒"', '感谢，感动"', '每天等9：30"', '毒王是那个"', '我喜在一起"', '毒王开始了"', '不是20集吗"', '不是20集吗"', '郭涛说话"'], ['时间不对"', '中国建筑"', '致敬英雄"', '来了来了"', '超好看！"', '辽宁打卡"', '来追剧了"', '怎么打分"', '太好哭了"', '湖南常德"'], ['"', '"', '哈哈哈"', '追剧中"', '集合！"', '来哭了"', '追剧中"', '特别棒"', '致敬！"', '打卡，"'], ['第一个"', '哭傻了"', '喜欢"', '来了"', '追起"', '无敌"', '飞翔"', '想哭"', '头大"', '靳东"'], ['加油"', '第五"', '荣意"', '来了"', '第一"', '集合"', '加油"', '七星"', '加油"', '😁"'], ['这老太太貌似没演过啥好角，基本都是特烦人的。"', '你关二爷在此，一个病毒都别想进去👍"', '这个单元是流泪最少的 ，但是让我知道了一个职业。这个职业就像这个剧情一样看似普通平凡，没有前几集那样震撼人心，却在我们看不到的地方为我们筑起一堵保护墙。"', '疾控中心的工作者为了尽快找到密接人员只能吃方便面、啃面包让奶鹅心疼不已。疫情期间很多人写下了自己的“待吃”清单，餐馆恢复营业后，大家第一顿吃了什么呢？奶鹅带好围兜可以听了~"', '看了这集才了解万达吃面那个女的，流调报告62页，调查人员是多不容易啊"', '怎么给这部剧打分。分太低了，大家把它拉上来"', '看的太哭了😭，每个演员都诠释的很出色，尤其是黄景瑜，把那个坚定又略带憨憨的感觉演的太好了"', '哪有什么岁月安好 只是有人替你负重前行"', '这个老太太害人害己 服了"', '从来没有任何一部剧有这么强大的明星演员阵容，听说所有演员都是零片酬，如果是真的，那就真的太棒了"', '这是华容道的村长吧"', '过来上柱香"', '其实疫情期间，有的小区有感染者就封闭式管理了，可是我们的疫情防护志愿者们还不是把菜送到我们每个家庭手中？当时真的超级感动的，疫情结束了，真诚的和他们说声谢谢！我觉着不管吃什么，只要能正常的生活就是美满和幸福！"', '生日就在疫情期间过了，当时想吃烧烤都想哭了，恢复后的第一顿必须是烧烤，那天吃完整个人都舒服极了。"', '只能说她们那个时代过来的人太苦了，没有很多基础知识，她回家第一个就会害自己孩子"', '老太太也只是一个演这个角色的人，不能说她个人不好，而老太太记性也不好。"', '能让你记住她演的是个坏人就证明她很成功的把人物角色扮演的深入人心"', '坏人也不好演的，演技好就行了"', '3"', '你说的太对了！"', '疾控中心可以说只要有疫情就是最前线的防疫跟最后一道防疫，"', '防控中心在抗疫情也起到主要作用"', '分低是很多人不敢看，怕哭，我就是，一直不敢看，看就哭的稀里哗啦的"', '豆瓣"', '真的都是零片酬的啊！！！"', '基本上是素颜的"', '疫情快结束"', '演员演这部剧全体尽心尽力了，所以觉得比他们本时看着演的好多了"', '对啊，石景山去万达那个黄衣服的女的"'], ['更了解了一批默默奉献的人们，流调人员辛苦了！！！"', '被小陆的耐心和细心感动到"', '真的有小陆这个人存在吗？听到他说他没有朋友不发朋友圈的时候，好想成为他的朋友。"', '你们说那个老奶奶不好的，我觉得不能怪她。我建议你们可以去看看忘不了餐厅。阿尔兹海默症"', '小陆太细心了，泡面都泡出经验来了，这样的同事给我来一打"', '弹幕有人说疾控中心这集没必要，我觉得吧拍的很好，全都拍医院告诉打架疫情有多严重，可是你们知道是怎么传播的嘛，传播的有多严重，就是因为很多人不在意，一传十，十传百。这是让大家重视起来，而且现在天冷了，疫情可能又要反复了，大家得重视起来"', '这部电视剧让我真正感受到了当初的情况，危险和艰难，幸好有你，山河无恙"', '这个单元虽没有什么催泪的情节，但让我知道了“流调”这个职业，他们默默无闻地付出，却没有得到轰轰烈烈的赞扬，这部剧是很好的一个平台，让我们得以了解疫情背后那些鲜有人知却又不可或缺的抗疫英雄～"', '我想知道那个密切接触的卖鱼的老板为什么没事"', '这老太婆直接判刑了没！真欠揍"', '老人心挺善的，只是你没有看到，看懂"', '可能人都没了"', '有医生才有我们现在的健康"', '在"', '这部电视剧在哪个电视台可以看到啊？求告知，老人想看，电视上面找不到"', '浙江卫视之前上映过，演完之后就没有了，现在应该也只能在手机上看了"', '致敬所有奉献给抗议工作的英雄。"', '心疼小陆，但又羡慕小陆的记忆力"', '我就姓陆，这几年拍电视电影用到这个姓很多了"', '卖鱼老板自然是密接，不仅仅卖鱼老板，怕看吵架的周围群众都是密接，因为配合不是主线就省了而已。要不然那几千的密接哪里来的"', '最后不是统计了好几千人，卖鱼的肯定在其中啦"', '世界上会有这样的人存在，没有朋友，感觉自己很孤单"', '15出来工作到现在26朋友圈不过十条。。朋友只有三个。同学从不联系"', '流调向来就是传染病防治的重中之重！"', '多了解老人，有好处"', '我奶奶也是阿尓，有时候知道我们是谁.有时候不认识。有时候会去垃圾桶捡人家倒掉的面包回来给她儿子吃。时而好，时而坏"', '我觉得很好，长见识了"', '每个人的付出都是有意义的"'], ['看到郭老师摔倒，蛮心疼的"', '这集拍的不错，疾控就是没有硝烟的战场"', '这老婆子真是绝了，每次都能把角色演的这么可恨。演技炸裂啊！哈哈"', '黄景瑜这部剧演得特别好！"', '讨厌高途课堂"', '让这个老太婆自生自灭算了"', '流调人员辛苦了，得在24小时之内出流调报告❤️"', '这部纪录片，不光催人泪，传播了正能量，更是让人知道了什么是团结和信任。有个标签，叫做中国造！有种信仰，叫中国！作为中国人，我自豪。"', '我们要永远在一起，加油中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳"', '景瑜棒棒的"', '为什么讨厌我们高徒课堂？\\n是给你带来什么不便了吗？"', '为啥?"', '每次看她演的角色就想骂她。"'], ['这一集很平淡 没什么泪点 但也让我知道了 还有流调员这个职业 他们同样在防疫第一线 和医生护士一样 只不过他们在背后做着我们不知道的事 还得不到普通人的认可"', '记得有一次一个护士长去超市买尿不湿，她询问我尿不湿的型号，我说您怎么买那么多，她说给孩子们买，孩子们穿上防护服脱不下来只能穿这个。当时还记得她买完东西走的时候我们还对她说了句辛苦了，我们一定会赢，护士长走的时候还谢谢了我们，在疫情期间同样坚守在自己的岗位上，确保民生，当时都觉得自己特伟大"', '突然好想抽这个老太太"', '这个怎么没有收费的呢，所有APP都不收费啊"', '时代报告剧，这五个字的分量太重。加油！中国🇨🇳"', '那时候一出现确诊病例就急着想看行程轨迹，想知道有多少密切接触者、有多少疑似，真不知道那短短的一篇字符来的那么不易。感谢。"', '真的疾控中心的人一样是英雄，没有他们的付出疫情不知道会发展成什么样"', '因为这部剧，让我了解到了流调员这个职业，让我们能及时的知道传染源，以及传染链，一线的工作人员你们都辛苦了💪心疼朝阳，想加入朝阳的朋友圈，黄景瑜饰演的朝阳超级棒❤️❤️"', '黄景瑜棒棒的好演员"', '其实很害怕看，太真实，太感人"', '人都有老的时候，还是留守老人，还都了阿滋海默症，没有儿女关心，作为年轻人应该有一颗善良宽容待人的心"', '保健品那货就不应该救"', '这是零片酬演的，你想收什么费"', '公益片，怎么会收费呢"', '疫控中心是第一道防火墙，可以说是超一线"'], ['9.10集的内容应该是天津宝坻劝业场的集体爆发事件吧！"', '他俩在红高粱里也演母子"', '流调人员你们是真正的幕后英雄"', '流调人员！之前都不知道有这个职业，有这么一群默默付出，干着最委屈的工作的人，着该是有怎样的无私奉献精神的人才能做的啊！演员们演的真好，心疼小陆！"', '这个朱是不是原型里那个撒谎说没有去过武汉的病毒携带传播者？"', '凌爸也在"', '是不是无症状感染者出现了"', '边看边流泪丫 这部剧用了10多名导演几十名演员等 这么好看的剧居然稀少人在看……很多人都是追星才看剧 而我只追剧 唉 没看够丫 感觉这部剧应该全部更新完😂"', '太不容易了，我们国家做的很好。 国家团结，众志成城。"', '每集开始，都跟着怕，跟着心难受，到最后看到每个人的笑脸，心情真的好好"', '单纯为了剧情来我鹅鹅鹅"', '加一"'], ['一个确诊隔离万人，当时幸亏号召全国人民自我隔离，掐断了传染链，否则春节春运，搞不好要数千万的感染"', '看的我热泪盈眶，全国上下齐心协力，各个部门，各种不同职业的人们，拧成一股绳！历经3个多月把疫情控制中，感恩这些逆行的医护人员，那些志愿者，那些不同的贡献力量的人们！感恩我们强大的祖国，强大的防疫防控组织！也为我们自己听从安排居家隔离。来鼓掌👏。无论何时都不能忘记这个难忘的2020！"', '这老太太儿子比较有名，是毛孩，《炊事班的故事》里的小毛"', '这两集最有意思的"', '今天怎么没有更新啊"', '“在一起”给多少分都不为过！\\n致谢一线工作者！\\n致谢军人！\\n致谢每一位普通而又不平凡的人！\\n致敬武汉民众，受累了，辛苦了！\\n民族团结，其力断金！\\n谢谢伟大的祖国！"', '这两集是真让人觉得不会沟通，不会说严重性"', '老太太的儿子演过 双世宠妃的那老头，总说“你雪的对″那个"', '2020年秋天的第一批眼泪"', '演的可以、这两集我又看了一遍！"', '这就是啊"', '《大学生士兵》里的来喜"', '这男的我个人莫名觉得很喜感"', '你雪的也很对"'], ['看了这集才知道有这样一个职业，冲在最前面保护着我们！辛苦你们了。谢谢"', '这个老人没有演过好人，也没有演过命好的人"', '位置山西，我父亲原计划正月初八在当地医院做手术，因疫情医院非急诊不得住院，没办法怕耽搁，我开车300百公里回去接父亲到省城住院，回去村里不让进，宾馆全部停业，晚上只能在有厕所的加油站的车里呆了一晚。到了省城医院也停止住院，又要做各种检查，各种报告咨询找大夫都是我一个人去的，每天回去各种消毒，和父母分餐，把每天的行程和接触的人都详细记录，那个时候很害怕就怕有什么事。终于在3月3日全隔离做了手术！"', '老太太演过好人，战狼二，\\u0026quot;不能让儿子找不到家啊\\u0026quot;！"', '太棒了这个电视剧好有意义！！"', '这是根据天津宝坻百货大楼为线索吧"', '以往我们没经验，以后我们积极配合（但祝愿以后用不着这些经验）。"', '还没看街道社区做封闭或志愿者的呢，也是很多故事，也可以泪目"', '真是又生气又想哭，气哭"', '深山老林里怎么被传染的呢？"'], ['猛哥是不是萧剑"', '白衣天使，最美的逆行者！"', '湖北武汉加油！"', '作为疾控中心的人员，我们加班的时候都睡办公室，经费很紧张的，哪里有钱去宾馆睡？"', '太感动了"', '太感动，止不住泪奔"', '哪有什么超级英雄，全是一群普通人在这个国家民族最需要的时候舍弃一切甚至不顾个人性命，去为整个了国家民族的未来和更多人的生命安全挺身而出和病毒殊死搏斗，有些人的生命永远停在了这场疫情之中，为了打赢这场生化战争，中国是全民参与，精锐尽出，花费无数资金和资源还牺牲数钱同胞的性命，但是一切努力付出都获得了回报，中华民族终将在这次疫情后凤凰涅槃浴火重生！"', '弄不好就追责问责，谁敢睡呀？"', '别人家的医院，别人家的医护人员，别人家的疾控工作者，别人家的社区工作人员，果然都是别人家的最好!"', '亚斯伯格综合症，爱因斯坦 牛顿 莫扎特 都是，对专业领域智力超群缺乏社交能力无法理解他人情感"', '辛苦了👍👍👍\\n谢谢你们的付出"', '是的，第二部的"'], ['黄景瑜演的不错👍🏻"', '热泪盈眶，平凡的在不平凡的岁月里，逆风前行，换来山河无恙"', '很真实的表现出了流调员及社区基层工作的状况和难度。"', '动用了半个娱乐圈的人了吧"', '真的很感动，平时总觉得这些于自己无关，亲身经历疫情以后，才知道有些人的大爱无疆才保卫我们平淡生活，去过很多国家，以前总觉得外面好，现在才知道生为中国人才是最骄傲"', '应该是武汉吗咋成北京了"', '忘了配个工作牌或者胸牌之类的？当时工作人员都有啊"', '疾控工作人员在疫情面前是一线人员，他们做的流调都是比医生还先接触病毒，一旦有疑似病例就开始人员排查，环境取样检测，他们是排雷兵"', '请记住教训，谁都怕死，没有不怕死的。别人为啥为了你犯的错买单，人在做天在看，自私往往损人不利己。恶果终究还得自己吞！"', '这集很好看！流调工作者，很多基层工作人员在默默做了很多工作，才能把疫情防控做好！小陆这个角色太催泪了！"', '这是天津的福尔摩斯案例不是北京不是北京不是北京，重要的事说三遍"', '这是天津的福尔摩斯案例上网查"'], ['这次疫情 我闺蜜的爸爸去了武汉支援 虽然不是我爸爸 但是这种感觉我也是或多或少能体会到的"', '呜呜呜今年虽然疫情让大家失去了很多 但是看到大家都团结在一起真的很感动 我爱中国🇨🇳"', '做流调就是这样，一听说你要做个小调查直接把门关上说不需要，根本不配合"', '科长是认为小陆学习好，做流调员太可惜了，想让他知难而退，为了他好"', '可是不好的人总是要人演"', '🙂看见这个朱喜翔想起来我们郑州的一个毒王 坐飞机乱跑各种窜"', '每一集都是满满的泪点"', '这才是真正的抗疫剧"', '老太太的演技棒极了"', '李小冉最后去掉口罩的画面让我想起了那时的冬天感觉！"'], ['只能说太感人了❤"', '看一集哭要集，我这要快看呢还是慢慢看呢？😭😭"', '蒋阿姨太气人了"', '我感觉每个真实故事都可以做成一部电视剧"', '这部疫情电视剧还原了整个事件 拍的真好"', '看了半天才认出李小冉"', '永远陪伴黄景瑜"', '老太太真不讲理"', '哪有那么多岁月静好，只是有人替你负重前行！！！"', '只有中国菜可以做到这样，中国加油，抗疫英雄你们是最棒的"'], ['陈茹的角色扮演的非常好，喜欢陈数！"', '每一集，都有他的亮点，真的很感动，疫情现在又在反反复复了，抗疫并没有结束，大家一定要保护好自己，才是对家人最好的回报。"', '别浪费衣服，我自己能起来，泪崩了。在那个时期，一套衣服也是很珍贵的物资！！！"', '工作人员太不容易了。辛苦了！向英雄致敬"', '防疫工作者，辛苦了"', '现在真的是真正了解这个行业了"', '不敢看第二遍的电视剧"', '感动的不行，这是我们看到的，还有那么多没看到的，惨烈的一年，多少生命逝去，多少泪水汗水💦致敬！我伟大的国"', '这两集更让我看到疫情后面太多人付出了，8、9忍了两集，后面两分钟硬是把我看哭了😭😭😭"', '一看到打电话我就头皮发麻，坐着基层的疫情期间我就是负责排查摸排的，每天都在打电话排查，各种通知问情况，然后被各种被喷被骂，不理解，现在仔细想原来我当时还不会说违法那句话和不会背刑法"', '你们都是最棒的"'], ['靠，看到最后才发现是李小冉演的"', '国家规定个人年收入达到多少才有百分比的个人税，我们这些平凡人每年的收入自己都可能养不活，还有什么资格拖累国家呢？要点儿脸法，律规定了就好好执行，非要违抗法令，害人害己，唉"', '我们在重庆富士康宿舍没有回去的员工也关了两个月"', '看剧，演员演得好，不要说演员。中国强大"', '谁演钟南山"', '北京的陈慧诗或者扬州的陈良翠 你在北京还好吗"', '这么优秀的电视剧为啥分这么低啊，顶上去！"', '连看10集，看一集哭一集，今天过的太难受了"', '总有这样一群人，我在撤离，他们逆行。"', '加油！中国加油！不管什么时候！"'], ['这么好的剧 为什么才8.9"', '感染肺炎的老太太"', '萧剑，好久不见了"', '除了感动还是感动！致敬英雄们，致敬逆行者，致敬自律互助勇敢的民众们！"', '这个北京防控中心原型不是天津宝坻百货大楼原型 反正我一个本地人我没看出来"', '我也属于半个疾控人，疫情严重那段时间这辈子忘不了，每集都有泪点。"', '看了这部剧，才知道医务人员真的是太累了，致敬我们的白衣天使"', '改变自己的命运是神，能改变别人的人 那是神精病。哈哈哈哈"', '你们三个和朱喜翔你们密切坚持不会被传染😱"', '流调工作真辛苦啊。。。不容易的工作"'], ['这个职业真心不好干，辛苦你们了"', '没人发现泡面变成大食桶了吗"', '看了十集了，小陆我看哭了"', '真的应当抽的是卖保健品的"', '邓伦的是第几集？"', '科长用的手机什么牌子的"', '这老太太真事特么烦人！"', '一个导演负责两集啊"', '大数据筛查也是一样"', '这个警察是萧剑吗"'], ['好家伙 李建国"', '演得非常好看"', '真实感动心酸"', '一句戳中泪点"', '天啊。这个故事是我觉得最好的。医生们真的伟大，但是也真的收到了大家的称颂。说实话，关于医生的泪点我们都想象得到。但是，疾控中心这样一群英雄真的是被我们忽视了，他们是真的值得称颂的。这一集的剧情特别紧凑，像在看悬疑剧，从影视剧的角度，这集给了我惊喜，是没有想象过的感动。"', '真的感觉平凡的日子是多么幸福！没有疫情、没有生死离别，感恩中国的伟大，调动各方资源携手抗疫成功，这是一个奇迹，是一线的战士努力为我们挡下了灾难，保护了我们的岁月静好！真的感谢祖国、感谢医护工作者、感谢在一线的战士们"', '以前不知道，以为疫情不过是医生护士和病人的事。看了这么多集电视剧才知道，要有多少个部门，多少人配合，多少事情分析出来的。疫情面前人人有责，疫情还未结束，希望每个人都加油努力，保护自己保护他人。"', '平时不显眼，甚至很多人都不知道怎么回事的单位，这次一下就亮剑了，伟人们不只是说，做的也真好，突发情况出来时，也只有我们能做的这么完善，马丁的话真对，我们不只是一个国家，而是一种文明"', '争分夺秒的搜索24小时，带你走进一线流调员，他们的工作不为人知却繁琐复杂，他们没有执法权利，经常不被理解，却要像警察一样抽丝剥茧，找出病毒传播的始发源头，他们是真正的无名英雄！"', '今后随着科技的发展与人类的活动开发自然界以及太空活动、极地冰川加速融化一些我们未知远古古老的细菌、病毒、生化病毒的出现说不定又有新的流行传染病！这些都是要提前考虑准备的！"'], ['新发地传染链，我是永定路70号院的密切接触者，在家隔离时，每天救护车都会来，核酸做了两次，没接触过正在的前线，也谢谢能让我再一次清楚的认识到所有工作人员的不容易。谢谢你们。"', '有些人偶像剧看多了，认不清现实了吧。现在年青一代都还有不少文盲呢，何况是七八十岁的老人。不会觉得是个人都该跟你爷爷奶奶一样超高文化 超高素质 超有意识吧。何不食肉糜？"', '我身边有个朋友在新桥医院上班，新桥医院也是军人医院，她跟我说当时护士长问她们有谁要去支援武汉，她往家里打个电话的时间，就已经报满名了，坐标是重庆，为我们的国家自豪"', '这部剧真的好，每个故事都很好展示了所有的我们能看见的，看不见的幕后工作者，都很辛苦，辛苦你们了，没有你们的付出，人民生命安全没办法得到保障，谢谢"', '这病毒整整持续了一年了啊，以前有这么久的传染病吗"', '时隔快一年了，看着还是这样惊喜动魄，想想当时的他们是怎样的辛苦危险，一线工作人员个个好样的你们辛苦了，中国因有你们而自豪，向你们致敬"', '中国太伟大了。想想武汉各个方面，都有党的支持，要不然乱成一锅粥了，演的这些都是真实的感觉特别像假的，这些人都太伟大了，向他们致敬！"', '感觉是中国人很骄傲，每次国有难，都会感觉国人的力量和坚强，不退缩，勇于担当，每一集都几乎流着泪看完…有一种精神，叫做中国精神！"', '疫情期间除了一线的医护人员还有许多守护在我们身边的社区人员和流调员，真是有了他们防疫的第一条线才会收得住，感谢他们！"', '这个老太太的了阿尔茨海默氏症，所以脾气变得不好，儿子忙没人陪老人家，所以变得不好接触，老人也害怕的病，给家人添麻烦"', '又快要过年了"'], ['每天只敢看一集，每天都睡不好觉，好像又回到了疫情最紧张的时候。非常感谢为疫情作出贡献的每一个人，你们是最伟大的"', '为啥播放量上不来"', '这个特么害人精，幸亏没特么来长春。向不知道名的英雄致敬，有他们，我们长春这边疫情才没有严重！辛苦了，谢谢"', '基层很辛苦的，轮流守夜，即使回家也得等电话，很晚才能睡觉。而且他们也得因为调查，随时都有可能接触到病源。"', '每个片段一个故事都是真实的人真实的发生着，那个关公大刀守村的，那个拉小提琴的，那个带着病毒跑的老太婆的"', '平时的时候感觉别人自思无情.到了关键时候才能感觉到世间的温暖感觉到人人都在帮助武汉给他们加油支持"', '追过最好的剧，也是最真实的。祖国、一线人员、志愿者你们呵护我们健康，愿所有美好与你们环环相扣。"', '疫情期间，不管是医护人员，还是志愿者，还是警察，各行各业，每个人（除了那一小部分人）都是英雄！"', '这一集里，我不冷，我不饿，我不困，就这几个平凡在不平凡的话，让我哭的稀里哗啦😭😭😭😭"', '天气渐冷，大家要做好防疫工作，防止病毒卷土重来，但是我相信一定能战胜它，我们在一起！"', '只是电视，你以为真是事实"'], ['谁说警察不好招人？我们的疾控中心工作人员都具备警察的先天优势，逻辑推理，案情分析！"', '向新冠时期奋战在每一条战线的工作人员，真心的说一声谢谢，谢谢，谢谢，你们是最棒的"', '这老太婆最他妈烦，就跟现实中的那个毒王一样，这老太婆演的电视从来没有不让人烦的，"', '真的有小陆这个人存在吗？听到他说他没有朋友不发朋友圈的时候，好想成为他的朋友。"', '让我们了解到了防疫困难，让所有人知道祖国有困难，需要大家积极团结配合！！！！"', '在一起，10集既然有泪点，最美逆行，我哭的稀里哗啦，这个反到没有哭，咋回事呢？"', '知道到自己过一天忘一天，还乱窜，可怜人必有可恨之处。真是让人气的咬牙切齿的"', '看这个电视剧每一集都有泪点，因为这个疫情是大家一起经历挺过来的，特别有感触"', '《在一起》\\n这是一个多灾多难的民族，也是一个不屈不挠的民族。\\n中国加油🇨🇳"', '坏人和糊涂蛋总要有人演。不好才显得好的可贵，就和容嬷嬷一样。都是老戏骨。"'], ['毛孩妈妈，别太在意友友们喷你，越讨厌你说明你演的好，注意身体！支持你哦！"', '我们每天醒来就看数据，这些数据的背后，都是他们的心血，几句话，无数的付出"', '年纪大了，眼睛容易流口水"', '每一集都让人感动！每一集都会流泪！祖国强大！人民团结！中国🇨🇳加油！"', '小小疫情，岂能难倒我泱泱中华，共同努力，度过难关，加油！加油！加油！"', '看这部剧想起了新冠那会，我也想说加油你们是最棒的，加油我们也是最棒的"', '黄景瑜演的流调实习生小陆演的真棒！真感人！👍在一起，加油！💪💪💪"', '现在时不时的出个这流感那病毒，有没有和现在的大环境（污染）有关系？"', '如果我记得没错，老太太演过（我不是药神）那个不让警察追查的老太太。"', '不是看这个电视，都不知道流调这么不容易，这么辛苦，只知道医生很辛苦"', '容易伤感"'], ['老太太只是现实情况的一个缩影，当时情况应该比这个更恶劣，更不容控制"', '感恩我们的祖国，感恩疫情出现我们不离不弃的团结一致！中国🇨🇳加油"', '害人精，祸害社会，真想上去抽她两巴掌，不要救她，就让她等死！"', '代入感太强了，很现实，你们辛苦了！加油中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳"', '看哭了，太感动了，感谢医护人员的付出，加油，中国🇨🇳加油"', '我想知道传染源朱喜翔没有发病 他传染的人怎么都比他早发病了"', '基建狂魔也只有中国能担此名号，为祖国点赞，致敬最美逆行者"', '这个老奶奶，我看她大多数演的都是胡搅蛮缠不讲理的老人……"', '如果华佗在世，病疫都被医治，新冠肺炎来袭激发中华名族意识"', '最后竟然哭惨啦，那个时间🇨🇳在抗疫一线上的都是英雄好汉"'], ['查出来！武汉 武昌 汉阳。。。\\n，海鲜市场。。。\\n甚至。。。"', '看了这电视才知道我们怱略了疾控中心的工作人员，都辛苦了"', '点赞，这一集真是惊心动魄的一刻，医护人员也成了破岸人员"', '除了感动还是感动，祖国强大，国人受益，感觉做了一个噩梦"', '安家里的老太太怎么又跑这里来了，不过老戏骨就是演技到位"', '中国有你们真好。 生在中国真好。希望下辈子。还是中国人"', '在家待了2个月，折腾各种面粉和菜式。大菜小菜都折腾完了"', '看剧看的热泪盈眶…\\n我为我是国人而骄傲…中国🇨🇳加油"', '这些英雄我们甚至都来不及看清名字，只能说你们辛苦了"', '好看。终于更新了。。抗击疫情前线的战士们辛苦了！！"'], ['看到这才知道有一种职业叫流调，这才是真正的一线人员"', '小陆帅哥厉害👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻"', '那个卖保健品的就不该救，应该直接关起来，太讨打了"', '这男的是不是属于无症状感染者。他得了但不会有事？"', '做流调跟破案一样，烧脑！\\n致敬所有抗疫英雄！👍👍"', '看这两集很揪心，像看悬疑剧一样，又揪心又恐怖😭"', '最贴近当时画面的真实案例复现💪️👍️👍️👍️"', '我感觉经过肺炎疫情这次大灾难，中国人更加团结了"', '真不容易啊！真的感谢你们为我们负重前行。谢谢！"', '卖保健品的脸皮太厚了，人家给你购物卡你还真用啊"'], ['明知道追一集都要泪崩一次，可还是忍不住蹲点追。"', '那时候派出所打电话，然后各居委会也会打电话核实"', '看这上面的泡面好好吃，为啥在家就吃不出这味道呢"', '不抽烟的我，这个国庆抽三盒了都！加油中国🇨🇳"', '好看，😭感动，每个故事，真实打动人心，加油，"', '这个领导还不去实习的，狗眼看人底，狗屁不是，"', '这一集拍的最好，为导演和剧组人员点赞👍👍👍"', '有你们如此，国之大幸，能生在中国，我之大幸！"', '尤其在家楼下他俩动手，没穿防护服，不算密接吗"', '小陆真细心，这样的态度对待人生，那一定错不了"'], ['这个警察是萧剑呀！都多久没拍戏啦！胖了很多嘞"', '怎个一个泪剧 还是要给身在一线的工作者们点赞"', '中国军人最帅了，致敬所有🈶️良知的医护人员"', '苇青真倒霉，得病不是慢粒白血病，就是新冠。"', '看这部，最大的收获是无知真可怕，害人害己！"', '疾控中心这集拍的很好，不是他们传播的更厉害"', '我们要永远在一起，加油中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳"', '我的男神出来了 男神加油 你素颜的样子还不错."', '看一集都想流泪，你们辛苦了，致敬医护工作者"', '这个科长撤了吧"', '不喜别喷"'], ['老婆婆演技太好了 就剧论剧不要攻击演员本身"', '唉，这么大岁数白活了，不知道害人害己吗？"', '所有的一切都是值得的，中国加油，武汉加油"', '疫情发生的时候，长安的那款车还没上市的吧"', '看防疫剧，有点咳嗽，就感觉自己有新冠……"', '演员素颜出演，真实再现抗疫路上的不平凡。"', '留下来的黄景瑜怎么能脱下防护服和手套啊！"', '我咋记得刚开始是让隔离一周，不是14天呢？"', '真的很感动😭能保护家园的不止是子弟兵👍"', '冒昧的问一句，靳东了 没见人啊😂️😂️"'], ['希望所有人不管有没有朋友，都不孤独❤️"', '第一年至于儿媳妇办外面那个婆有什么用的"', '本就真实，演得更真实！每段都落泪。。赞"', '看得人好紧张，怕明天还会发生这样的事"', '对奋战在一线的各行各业的抗疫英雄致敬"', '前面说流动调查的站住，是流行病学调查"', '以后方使面该改名了吧，快成名吃了吧。"', '拍的好看 很感人 深刻感受到职业的魅力"', '👿😉😊😊😓😓😝😝😝😝😝😝😝"', '这是那款手机请告知一下。谢谢"'], ['天津滨海一位官员就是倒在了抗疫一线"', '这部剧真的很值的人看，真的很了不起"', '这集更让我看到疫情后面太多人付出了"', '我连预告都看了，真的很感动，很真实"', '感觉是宝坻区发生的事，给安北京市了"', '中国人真了不起，说不出门就不出门！"', '我也是防疫部门的…但是是动物防疫…"', '李小冉还是那么漂亮，身材也非常好。"', '科长你这欺负新人啊！天天让小陆泡面"', '为奋战在一线的医护人员点赞👍👍👍"'], ['这老太太太烦人了，用恶心形容不为过"', '也是忍了几天才看，最终抵不过眼泪。"', '北京菁会商场真实的流调是这样的吗？"', '卖保健品那个真是祸害 就是他传染的"', '原来流行病学调查这么逻辑啊，真棒"', '原来是李小冉？？一个口罩挡所有啊"', '第一次知道流调员的工作这么艰难。"', '让不理解工作人员工作的，让他去死"', '如果是我那个垃圾这样说话，我等死"', '病毒比杀人狂魔更可怕。真是恐怖。"'], ['震撼，感动，纸抽没有一集离手……"', '所以外国的月亮不一定比中国的圆！"', '要是有小陆这样的男朋友估计会很好"', '我在这里等你回来了，我在这里等你"', '中国🇨🇳加油 万难迎刃而解🐂🍺"', '挺好，看到了一场没有硝烟的战场"', '武汉我们为你喝彩，中国我们骄傲"', '没有朋友，不发朋友圈，好泪目阿"', '多亏逮到了，不然我大吉林遭殃了"', '老太太演的好！很多老人都这样。"'], ['为邓伦and李沁来最喜欢的两位演员"', '感觉这部剧所有的演员都参加一样"', '如果希望有颜色，那一定是中国红"', '爱护自己就是爱护他人，中国加油"', '医护人员与军人同样值得我们尊敬"', '安家 霸占小洋楼的老太太也是她"', '，\\n回老家啦啦啦俩来啊啦啦啦啦"', '我们国家的军人还是值得信赖的."', '你好！我叫李文雨，我喜欢你！"', '这个老太太真是演技大爆发啊！"'], ['你好！我叫李文雨，我喜欢你！"', '这故事原型不是我们大宝坻吗？"', '陈数这个军姿真的没得说，漂亮"', '每个职业都是不容易的！加油！"', '这样的好剧，这么低。不合理呀"', '太好哭了 一口气看完！！！！"', '学霸泡个面都霸气，有思路😃"', '演技好，有感情，好看，感动"', '愚昧无知的老太太，害多少人"', '疾控防御中心的人员们辛苦了"'], ['小陆这样的应该也是断案高手"', '全是含着眼泪看完的，每一集"', '那些人也是密接者，也得隔离"', '拉出去毙了，老而不死是为贼"', '把北京的老太太演的太到位了"', '我感觉这部剧让我出钱我都肯"', '便服和军衣是不能混着穿的吧"', '他表妹夫家是真正别墅。难见"', '经历过黑暗，比谁都向往光明"', '这老婆婆演法盲、文盲很到位"'], ['为疾默默付出的疾控人点赞！"', '怎么感觉就像和破案挺相似的"', '真是辛苦当时的医护工作者了"', '没外卖员的情节是没有灵魂的"', '我以有过军人的历史感到自豪"', '🇨🇳中国加油💪 武汉加油"', '惊不惊喜，意不意外 哇哈哈"', '#周一围#今你把好哥(✪▽✪)"', '哈哈(ಡωಡ)hiahiahia惊不惊喜"', '中国可恶老太太我最服苇青"'], ['眼泪不知不觉的就流下来了"', '谢谢一线奉献精神的战士！"', '这总精神只有中国人能做到"', '解放军来了，一切都安全了"', '黄景瑜太棒了，大哥太棒啦"', '感动，每个中国人都很伟大"', '电视剧真的好，就是费眼泪"', '感动…泪奔，向英雄致敬～"', '这人跟演杨恒的是一个人吧"', '演摔倒最难了，就怕真受伤"'], ['每分每秒都是瞬间被感动！"', '有没有人认识这个曹经理。"', '我没有朋友，不发朋友圈。"', '有多感动，现在也有多心寒"', '这会发现凌爸也在这。😂"', '觉得雷佳音那剧情好感动"', '这部剧真的很好，很还原"', '怎么没有钟爷爷和李奶奶"', '这就是为什么，军人优先"', '一部在一起把长安搞火了"'], ['这怎么查的，阳阴啥意思"', '这部电视剧，这么多导演"', '把黄景瑜拍成傻子了不好"', '这老太太害了 全家 活该"', '孔明 你居然改行了哈哈"', '这是那个演员啊"', '有你们在 风再大都不怕"', '哭了，太感人了"', '黄景瑜演技太好了 加油"', '演员演的太棒了，真实"'], ['这样的老人，唉！真难"', '应这几盘饺子下来。。"', '中国加油，全世界加油"', '好像几乎所有明星都在"', '现在的大数据太牛了！"', '这儿子也真是，什么人"', '这流调也像是查案一样"', '这仗打的到现在还没完"', '祝祖国平安，枭枭平安"', '像平凡的英雄们致敬！"'], ['怎么不显河南医疗队？"', '忠于信仰，崇尚光荣！"', '看这电视剧得备好纸巾"', '真实的看着心里可难受"', '这就是无症状感染者吗"', '流调工作就跟破案一样"', '鲸鱼真的很棒，好厉害"', '我看到了萧剑😳😳😳"', '心怀大义，战无不胜！"', '我感觉这个片段最好看"'], ['感谢，愿一切安然无恙"', '反手就是一个赞👍🏻"', '怎么10集没有弹幕了？"', '有人有链接？"', '幸好有你，山河无恙"', '疫情期间，都辛苦了"', '拍的很真实，很不错"', '这个加油，武汉加油"', '杀这老太太的心都有"', '中国人民是最善良的"']]